改變行速
螢幕右側有一個抬頭顯示器（HUD），上面顯示列車的運轉狀況。
你的大部分時間都將在駕駛列車中度過，準備好後，入座駕駛座。
我們收到報告，德勒斯登附近的橋梁施工導致鐵路上交通堵塞。當你接近德勒斯登火車總站時，請密切注意前方信號機變化。
施加動力
輔助風缸充氣
一路上，別忘了
清理噴漆罐。
已使用動力！
施加動力，使車速達到 20 公里/小時（12 英里/小時）
施加更多動力，使車速達到 40 公里/小時（24 英里/小時）
施加一些動力，來啟動牽引鎖定。
施加動力，開動列車
登車
BR 143 簡介
BR 143
BR 146.2 簡介
BR 185
BR 185.5 簡介
BR 363 簡介
BR 442 簡介
BR 766.2 簡介
BR DB 363 + 16 節哈賓斯車廂 [空載]
制軔充氣中
準備停車
做一名乘客！
除了操作列車，走路也是司機的日常工作之一。現在嘗試四處走走。
將這輛列車投入運營。
自由移動視角
警示
交換頭尾
更換機車
更換月台
化工廠區域
上車
空檔滑行
聯絡調度員
控制面板
連掛
化工廠裝載側線
化工廠入口
化工罐車
你可以駕駛通勤列車或者重型貨運列車，穿過風景如畫的德國鄉村。
點擊滑鼠右鍵來切換觀察模式和控制模式
關閉車門
空檔滑行可有效保持時速，並減輕引擎壓力，降低維護需求。
空檔滑行可有效保持時速且減輕引擎壓力和維護需求。將油(電)門移到「空檔」，降低發動機速度直到其空轉，然後將油(電)門推回到「保持」位置。
以司機身份繼續你在薩克森的旅程，體驗鐵路的角角落落。
科斯維希站
科斯維希站 1 月台
科斯維希站 2 月台
科斯維希站 3 月台
科斯維希站 11a 號軌道
科斯維希站 9 號軌道
科斯維希站場
科斯維希站場入口
科斯維希站場側線
科斯維希站 — 德勒斯登火車總站
科斯維希站 — 里薩貨運站
點擊連結器，將罐車連掛到機車上。你可以走出機車或用外部攝影機完成此操作。
危險
2 節德鐵雙層車廂 + BR143 [空載]
2 節德鐵雙層車廂 + BR143 [載客]
DB BR 363 + 16 節哈賓斯車廂
DB BR 363 + 16 節哈賓斯車廂 [載貨]
DB BR 363 + 16 節勞爾斯車廂 [空載]
DB BR 363 + 16 節勞爾斯車廂 [載貨]
DB BR 363 + 16 節扎克恩斯車廂
DB BR143 + 2 節雙層車廂 [空載]
DB BR143 + 2 節雙層車廂 [載客]
DB BR363
DB BR363 + 雙層車廂
方向
調度員
將罐車車廂拉到化工廠。
發現一個沿線小任務！
成雙成對
德勒斯登火車總站
德勒斯登火車總站 — 車庫
德勒斯登火車總站 13 月台
德勒斯登火車總站 14 月台
德勒斯登火車總站 2 月台
德勒斯登火車總站 3 月台
德勒斯登火車總站 7 月台
德勒斯登火車總站 — 科斯維希站
德勒斯登火車總站 — 格羅森海恩站
德勒斯登火車總站 — 里薩站
德勒斯登火車總站 — 里薩站（直達）
德勒斯登火車總站 — 里薩貨運站
德勒斯登火車總站 — 呂德勞站
德勒斯登-老城貨運站 5 號軌道
德勒斯登-老城貨運站 6 號軌道
德勒斯登-老城貨運站 7 號軌道
德勒斯登-老城貨運站 8 號軌道
德勒斯登-老城貨運站 9 號軌道
德勒斯登畢曉普站
德勒斯登畢曉普站 1 月台
德勒斯登畢曉普站 2 月台
德勒斯登-弗賴貝格街站
德勒斯登-弗賴貝格街站 1 月台
德勒斯登-弗賴貝格街站 2 月台
德勒斯登工業區站 1 月台 
德勒斯登工業區站 2 月台 
德勒斯登-克洛徹站 1 月台
德勒斯登-克洛徹站 3 月台
德勒斯登中心站
德勒斯登中心站 1 月台
德勒斯登中心站 2 月台
德勒斯登中心站 3 月台
德勒斯登中心站 4 月台
德勒斯登-新城站
德勒斯登-新城站 1 月台
德勒斯登-新城站 2 月台
德勒斯登-新城站 3 月台
德勒斯登-新城站 5 月台
德勒斯登-新城站 6 月台
德勒斯登-新城站 7 月台
德勒斯登-皮耶申站
德勒斯登-皮耶申站 1 月台
德勒斯登-皮耶申站 2 月台
德勒斯登-特拉喬站
德勒斯登-特拉喬站 1 月台
德勒斯登-特拉喬站 2 月台
將這列空車開到邁森特裡比施塔爾站，為明天的行程做準備。
在你的旅程中，要注意行速和動力。如果這輛控制車上施加太多動力，就有可能導致後面機車的牽引發動機斷流，之後無法再施加動力。在駕駛由 BR 146.2 牽引的列車時，情況有所不同。
在這簡短的介紹中，我們將學習如何使用駕駛控制貨運列車。準備好後，請上車。
在這簡短的介紹中，我們將學習如何使用駕駛控制和操控乘客車門。準備好後，請上車。
緊急緊軔
測試緊急緊軔
進入駕駛室
外部視角受阻
空車開到邁森
進入第一節車廂
體驗從著名的德勒斯登火車總站發車的大量列車班次，滿足通勤者和國際旅客的出行需求，在繁忙的城市快鐵、區域鐵路、城際鐵路和貨運鐵路上執行任務。
在《模擬火車世界2：尖峰時刻》的德勒斯登區域線，體驗從著名的德勒斯登火車總站發車的大量列車班次，滿足通勤者和國際旅客的出行需求，在繁忙的城市快鐵、區域鐵路、城際鐵路和貨運鐵路上執行任務。駕駛現代化的車輛，探索德國鄉村。
找一個空座
跟著領頭
快車軌道
最後，解除手軔機。
最後，將速度選擇器設定到指定速度，開動列車。
最後，我們要確保列車制軔設定在「運轉」位置。
跟著標識登上機車
跟著標識登上列車
跟著標識熟悉車站布局
跟著標識前往月台
跟著標識前往乘務員車門
跟著標識走向列車
為保證本單元訓練效果，某些交互元素將被鎖定
在本次訓練中，你將進行調車任務，編組一列列車。
貨運 化工廠 — 里薩站
貨運 德勒斯登站 — 里薩站
貨運 德勒斯登 — 里薩
貨運 德勒斯登站 — 呂德勞站
貨運 德勒斯登 — 呂德勞
貨運 里薩站 — 化工廠
貨運 里薩站 — 德勒斯登站
貨運 里薩 — 德勒斯登
貨運 呂德勞站 — 德勒斯登站
貨運 呂德勞 — 德勒斯登
開動列車
開始遊戲！
格勞比茨站
格勞比茨（里薩）站 1 月台
格勞比茨（里薩）站 2 月台
晚上好。皮耶申東面的一條軌道封鎖，因此車流被轉移到貨運線上，德勒斯登附近出現嚴重交通堵塞。你的任務是將這輛 RE50 列車開到德勒斯登火車總站，在那裡結束服務。
晚上好。今天你的任務是駕駛這輛 RB31 列車，完成去德勒斯登火車總站的行程。目前，科斯維希附近的區域鐵路線已被封鎖，因此你需要更改行車路線，經拉德博伊爾東站繞行。
早上好。今天我們將把這列罐車車廂拉到寧希裡茨的化工廠。
早上好。今天你的任務是將這列 143 型列車開到尼德奧，將其存放。
早上好。今天你將駕駛這輛 RE50 列車到里薩。目前快車道上正在施工，因此所有 S1 車次都被調到區域快車軌道上。你很有可能遇到交通堵塞，所以請務必密切注意前方信號。
早上好。今天，你將駕駛這輛去往邁森的 S1 列車。邁森之後的路線不暢，因此這趟列車將在科斯維希終止服務。
做得好。本列車的基本操作訓練已結束。
做得好。本機車的基本訓練已結束。
做得好。今天上午的任務全部結束。一起看看你的表現吧。
做得好。今晚的任務全部結束。一起看看你的表現吧。
做得好。今天的任務全部結束。一起看看你的表現吧。
做得好，你已完成今晚的所有任務。看看你的表現。
做得好。斷開 185 型機車，用 363 型機車運送罐車並拉上下一組車廂。
格羅森海恩科特布斯火車站 1 月台
格羅森海恩科特布斯火車站 2 月台
格羅森海恩 — 德勒斯登火車總站
大燈
按住 B 按鈕聯絡調度員
按住圓圈鍵聯絡調度員
按住 B 按鈕聯絡調度員
將電池開關保持在「打開」位置
將引擎啟動開關保持在「已按下」
將油(電)門保持在向前位置，施加動力
將油(電)門保持在向後位置，停止施加動力
將列車電力線開關保持在「啟動」位置
IC 德勒斯登 — 柏林
IC 德勒斯登 — 科隆
IC 德勒斯登 — 瓦爾訥明德
IC 科隆 — 德勒斯登
ICE 德勒斯登 — 法蘭克福機場
ICE 法蘭克福機場 — 德勒斯登
單獨制軔
交互元素
正常運轉時，該列車直接通過集電弓將電力從高架電纜中引入。然而，由於目前集電弓處於停工狀態，我們必須啟動輔助電池為初始化系統提供能源。
右上角是信號和限速顯示屏，用來提醒司機前方路況，以及離信號或限速生效的剩餘距離。
插入逆轉機手把
你必須徹底檢查四周是否安全，嘗試向上、向下、向左和向右看。
發車時間已到，關閉車門。
是時候出發了。由於鐵路施工，在拉德博伊爾到科斯維希路段你將在非預定軌道上駕駛。
遵守限速非常重要，如果你的列車即將超速，將聯合動力手把移到制軔範圍，施加少量制軔力。
遵守限速非常重要，如果列車即將超速行駛，用列車制軔施加少量制軔力。
搭載乘客
關閉車門
學習駕駛 BR 143 電力機車的基本操作。
學習駕駛 BR 146.2 電力機車的基本操作。
學習駕駛 BR 185.5 電力機車的基本操作。
學習駕駛 BR 363 柴油機車的基本操作。
學習駕駛 BR 442 電聯車的基本操作。
學習駕駛 BR 766.2 的基本操作。
放下連結器
主控鑰匙
MRCE BR 185.5 + 16 節哈賓斯車廂
MRCE BR 185.5 + 16 節勞爾斯車廂 [空載]
MRCE BR 185.5 + 16 節勞爾斯車廂 [載貨]
MRCE BR 185.5 + 16 節斯格姆斯車廂 [空載]
MRCE BR 185.5 + 16 節斯格姆斯車廂 [載貨]
MRCE BR 185.5 + 20 節勞爾斯車廂 [空載]
MRCE BR 185.5 + 20 節勞爾斯車廂 [載貨]
MRCE BR 185.5 + 20 節斯格姆斯車廂 [空載]
MRCE BR 185.5 + 20 節斯格姆斯車廂 [載貨]
MRCE BR 185.5 + 24 節斯格姆斯車廂 [空載]
MRCE BR 185.5 + 24 節斯格姆斯車廂 [載貨]
MRCE BR 185.5 + 扎克恩斯車廂
MRCE BR 185.5 輕型機車
MRCE BR 185.5 混合貨運列車
全能選手
邁森站 1 月台
邁森站 2 月台
魚龍混雜
將電池開關撥到「打開」位置
向下移動滑鼠，向下看
向左移動滑鼠，向左看
向右移動滑鼠，向右看
向上移動滑鼠，向上看
向下移動右搖桿，向下看
向左移動右搖桿，向左看
向右移動右搖桿，向右看
向上移動右搖桿，向上看
向下移動右操作桿，向下看
向左移動右操作桿，向左看
向右移動右操作桿，向右看
向上移動右操作桿，向上看
多才多藝
熟悉車站布局
德勒斯登區域線
城際快鐵德勒斯登區域線
德勒斯登區域線簡介
已熟悉車站布局！
諾伊舍內維茨站 1 月台
諾伊舍內維茨站 2 月台
接下來，我們需要施加一些動力，來啟動牽引鎖定系統。
接下來，確認緊急緊軔按鈕未啟用。再次按下緊急緊軔按鈕，鬆軔。 
接下來，將速度選擇器設為「關閉」。
做得好，牽引鎖定現已解除，我們可以繼續行程了。
做得好，現在可以將列車斷開連掛，停放在此，等待之後的任務。另一台機車將從這裡接管這輛列車。
做得好。在乘客下車期間，停運駕駛室，設定車尾機車為返程做準備。
做得好，從列車上解掛，將機車開回初始位置。
做得好，列車編組完成。你的下一個任務是將這些罐車拉到存儲站場。
做得好，我們可以繼續行程了。
做得好，現在可以繼續旅程，前往下一站。
尼德奧站
尼德奧站 1 月台
尼德奧站 2 月台
現在啟動集電弓，將其升起，與高架電纜相連。
現在將手軔機鬆軔。
現在，我們要返回里薩。同樣，在駕駛 363 型機車時速度不要超過 75 公里/小時。
連掛完成，現在將這些罐車拉到第二組編組，組成一輛列車。
寧希裡茨站
寧希裡茨化工廠調動機
寧希裡茨站 1 月台
寧希裡茨站 2 月台
打開車門
超速
打開乘務員車門，進入駕駛室。
駕駛 BR 185.5，將貨車和調動機拉到寧希裡茨的化工廠。到達目的地後，將貨車和調動機放下，然後重新編組準備返程。
駕駛一輛從德勒斯登到里薩的區域快車，一路上應對交通阻塞和軌道施工。
在高峰時段駕駛一輛 S1 列車從德勒斯登行至邁森，一路上注意交通堵塞。
將一列待檢修的機車編組開到尼德奧，一路上盡量避開具有更高優先權的主線列車。
駕駛這列去法蘭克福機場站的城際快鐵服務，從德勒斯登站開到里薩站。
駕駛這列去法蘭克福機場站的城際快鐵列車，從德勒斯登站開到里薩站。
駕駛這列城際快鐵列車從里薩站開到德勒斯登站。
駕駛這列去往柏林的城際列車，從德勒斯登站開到德勒斯登-新城站。
駕駛這列去往柏林的城際班次，從德勒斯登站開到德勒斯登-新城站。
駕駛這列去往德勒斯登的城際列車。
駕駛這列去往科隆的城際列車，從德勒斯登站開到里薩站。
駕駛這列去往科隆的城際班次，從德勒斯登站開到里薩站。
駕駛這列去往瓦爾訥明德的城際列車，從德勒斯登站開到德勒斯登-新城站。
駕駛這列去往瓦爾訥明德的城際班次，從德勒斯登站開到德勒斯登-新城站。
駕駛這列去埃爾斯特韋達-比赫拉站的 RB31 服務，從科斯維希站開到格羅森海恩站。
駕駛這列 RB31 班次從科斯維希站開到格羅森海恩站。
駕駛這列 RB31 服務從科斯維希站開到格羅森海恩站。
駕駛這列 RB31 服務從格羅森海恩站開到科斯維希站。
駕駛這列 RB31 列車從格羅森海恩站開到科斯維希站。
駕駛這列去科特布斯的 RE15 服務，從德勒斯登站開到格羅森海恩站。
駕駛這列去往霍耶斯韋達的 RE15 列車，從德勒斯登站開到格羅森海恩站。
駕駛這列去霍耶斯韋達的 RE15 服務，從德勒斯登站開到格羅森海恩站。
駕駛這列 RE15 服務從格羅森海恩站開到德勒斯登站。
駕駛這列 RE18 服務從格羅森海恩站開到德勒斯登站。
駕駛這列去萊比錫的 RE50 服務，從德勒斯登站開到里薩站。
駕駛這列 RE50 服務從里薩站開到德勒斯登站。
駕駛這列去往德勒斯登的 S1 列車，從邁森特裡比施塔爾站出發。
駕駛這列去往邁森特裡比施塔爾的 S1 列車，從德勒斯登站出發。
駕駛這列去往德勒斯登機場站的 S2 班次，從德勒斯登站開到新城站。
駕駛這列去往皮爾納的 S2 列車，從新城站開到德勒斯登站。
駕駛這列去皮爾納站的 S2 服務，從新城站開到德勒斯登站。
將這列 S2 列車從新城站開到德勒斯登站，並在那裡終止服務。
將這列貨運列車從化工廠開到里薩站。
駕駛這列貨運列車從德勒斯登到開里薩。
駕駛這列貨運列車從德勒斯登站到開呂德勞站。
駕駛這列貨運列車從德勒斯登到開呂德勞。
駕駛這列貨運列車從里薩站開到德勒斯登站。
駕駛這列貨運列車從里薩開到德勒斯登。
將這列貨運列車從里薩站開到化工廠。
駕駛這列貨運列車從呂德勞站開到德勒斯登站。
駕駛這列貨運列車從呂德勞開到德勒斯登。
將這列列車從化工廠開到里薩站。
乘客門
暫停選單
皮耶申困境
精密控制
精密控制 
按 [button] 開始
按 [button] 繼續
通行
為花園小矮人上色，
暫停遊戲，查看任務日誌
高峰時段
皮耶申困境​
添加路線地圖，
按「1」回到內部視角
按「3」進入外部視角
按「A」上調油(電)門
按「Ctrl + W」設定主控鑰匙
按「Ctrl+W」設定主控鑰匙
按「Ctrl + W」設定逆轉機鑰匙
按下方向鍵將逆轉機設定為「前進」
按下方向鍵將逆轉機設定為「空檔」
按下方向鍵將逆轉機設定為「關閉」
按「E」在空位坐下或起身
按「E」在空位坐下
按「E」入座駕駛座
按「Esc」調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按「Esc」調出暫停選單
按 L1 鍵下調單獨制軔
按左緩衝鍵下調單獨制軔
按左方向鍵，打開左側乘客門
按「選單」按鈕調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按「選單」按鈕調出暫停選單
按打開/關閉右側乘客門，打開車門
按 R2 鍵上調油(電)門
按 R3 鍵進入外部視角
按 R3 鍵返回內部視角
按右方向鍵，打開右側乘客門
按右搖桿進入外部視角
按右搖桿回到內部視角
按右扳機鍵上調油(電)門
按「S」將逆轉機設定為「前進」
按「S」將逆轉機設定為「空檔」
按「S」將逆轉機設定為「關閉」
按「TAB」鍵調出調度選單
按上方向鍵將逆轉機設定為「前進」
按「W」將逆轉機設定為「前進」
按 Y 按鈕在空位坐下或起身
按 Y 按鈕在空位坐下
按 Y 按鈕入座駕駛座
按「[」鍵下調單獨制軔
按住電池按鈕
按住電池按鈕 
按選項鍵調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按選項鍵調出暫停選單
按下調換按鈕，啟用油(電)門
按下調換按鈕，將此油(電)門控制啟動。
按關閉乘客門按鈕關閉車門
按下緊急緊軔按鈕以施加制軔
再次按下緊急緊軔按鈕，鬆軔
按左側乘客門按鈕來打開車門
按「TAB」鍵調出調度選單
按鍵以使用駐車制軔
按下按鈕以停留軔機鬆軔
按三角鍵在空位坐下或起身
按三角鍵在空位坐下
按三角鍵入座駕駛座
普里斯特維茨站
普里斯特維茨站 1 月台
普里斯特維茨站 2 月台
這次獨自操作將列車開到下一站，看看你學得如何。
這次獨自操作將列車開到下一站，看看你學得如何。途中你需要測試緊急緊軔。
這次獨自操作將列車開到下一站，看看你學得如何。途中你將對緊急緊軔進行測試。
拉車運貨
按下調換按鈕
將手把前推，開動列車
RB31 科斯維希 — 德勒斯登
RB31 科斯維希 — 格羅森海恩
RB31 格羅森海恩 — 科斯維希
RE15 車庫 — 德勒斯登火車總站
RE15 德勒斯登火車總站 — 霍耶斯韋達站
RE15 霍耶斯韋達站 — 德勒斯登火車總站
RE18 科特布斯站 — 德勒斯登火車總站
RE18 德勒斯登火車總站 — 科特布斯站
RE50 車庫 — 德勒斯登火車總站
RE50 德勒斯登火車總站 — 車庫
RE50 德勒斯登火車總站 — 萊比錫火車總站
RE50 萊比錫火車總站 — 德勒斯登火車總站
達到速度
逆轉機
拉德博伊爾東站
拉德博伊爾東站 1 月台
拉德博伊爾東站 2 月台
拉德博伊爾-科琴布羅達站
拉德博伊爾-科琴布羅達站 1 月台
拉德博伊爾-科琴布羅達站 2 月台
拉德博伊爾-葡萄園站
拉德博伊爾-葡萄園站 1 月台
拉德博伊爾-葡萄園站 2 月台
拉德博伊爾-齊采維希站
拉德博伊爾-齊采維希站 1 月台
拉德博伊爾-齊采維希站 2 月台
手軔機鬆軔
停留軔機鬆軔
請記住，用滑鼠點擊車門，打開車門。
請記住，看向車門並按 A 按鈕，打開車門。
請記住，看向車門並按交叉鍵，打開車門。
請求進入許可，以連掛列車
向調度員請求進入放有罐車的側線，等到白燈亮起時行進。
補充急救站點的物資，
送回罐車車廂。
將這輛列車開回車庫。
里薩站
里薩貨運站 — 科斯維希
里薩貨運站 — 德勒斯登火車總站
里薩站 2 月台
里薩站 3 月台
里薩站 7 號側線
里薩站 8 號側線
里薩站場
里薩 — 德勒斯登火車總站
里薩 — 德勒斯登火車總站（直達）
將這輛空車開到邁森，為稍後的行程做準備。
呂德勞站 1 號軌道
呂德勞站 2 號軌道
呂德勞站 — 德勒斯登火車總站
S1 德勒斯登 — 邁森特裡比施塔爾
S1 空車開到邁森特裡比施塔爾
S1 邁森特裡比施塔爾 — 德勒斯登
S2 車庫 — 德勒斯登火車總站
S2 德勒斯登機場站 — 皮爾納站
S2 皮爾納站 — 德勒斯登機場站
S3 車庫 — 德勒斯登火車總站
S3 德勒斯登火車總站 — 車庫
入座
座位
設定道岔
設定機車
設定列車
停運機車
停運列車
乘務員車門
列車進站
停車地點
將打開/關閉乘客門開關設定到「關閉」
將打開/關閉乘客門開關設定到「打開」
將電池開關設定為「打開」。
將電池開關設定為「打開」
將制軔鑰匙設定為「關閉」
將制軔鑰匙設定為「打開」
將制軔鑰匙設定為「打開」 
將中央大燈設定為「打開」
將直接制軔設定為「鬆軔」
將直接制軔設定為「鬆軔100%」
將車門鎖開關設為「解鎖左側車門」
將車門選擇器設為「左」
將車門選擇器設為「解鎖左側車門」
將動力選擇器調至 100%
將燃料泵設定為「打開」
將手軔機設定為「緩鬆軔」
將大燈設定為「大燈 — 明亮」
將大燈設定為「大燈 — 減光」
將大燈設定為「信號燈 — 正常」
將車頭/車尾燈設定為「近光燈」
將車頭/車尾燈設定為「遠光燈」
將間接制軔設定為「鬆軔」
將間接制軔設定為鬆軔。一般情況下不使用該制軔，但在必要時可以使用。
請將左側車頭燈設定為「白色」
將主電路斷路器設定為「關閉」
將主控鑰匙設定為「關閉」
將主控鑰匙設定為「打開」
將總開關設為"前進"
將集電弓控制設定為「降低」
將集電弓控制設定為「升起」
將集電弓選擇器設定為「自動」
將集電弓選擇器設定到「車尾」
將集電弓設定為「升起」
將乘客門開關設定為「打開」
將動力手把設定到「0」
將動力開關設為"打開"
將逆轉機設定為「前進」
將逆轉機設定為「空檔」
將逆轉機設定為「關閉」
將逆轉機設定為「打開」
將逆轉機設定為「後退」
請將右側車頭燈設定為「白色」
將信號燈控制設定為「大燈」
將信號燈設定為「大燈」
將速度選擇器設為「0%」
將速度選擇器設為「120 公里/小時」
將速度選擇器設為「40 公里/小時」
將速度選擇器設為「關閉」
將油(電)門設定為「關閉」
將列車制軔設定為「駕駛」
將列車制軔設定為「緊急緊軔」
將列車制軔設定為「全緊軔」
將列車制軔設定為「取把手位」
將列車制軔設定為「運轉」
將外部燈光設定為正常運轉模式
漸入佳境
入座駕駛座
在車廂中任意空位坐下
你需要先對一些保險絲進行設定，然後才能發動機車。現在啟動保險絲。
要增加遊戲難度，你可以通過設定選單，隱藏部分顯示。
將列車前部停在綠色標記區域
任務日誌
來來回回
油(電)門
沿線牽引 
牽引鎖定
列車制軔
車門
開往里薩站的列車
沿著德勒斯登到里薩的路線行駛，看看有什麼好玩的。
快速看一眼月台，確保一切安全，然後打開車門。
在 BR 185 中入座
在 BR 363 中入座
在駕駛座坐下。你的大部分時間將在這裡度過。
駕駛一輛更改行車路線的 RB31 列車，經拉德博伊爾開往德勒斯登。
你將駕駛這趟 RE50 班次，穿過皮耶申附近由於事故造成的擁堵，將列車開回德勒斯登火車總站。
天賦司機
罐車
基本知識
牽引力選擇器決定對機車施加多少牽引力。
變速桿的設定取決於你執行的任務類型。如果是在站場移動車廂，用「調車」擋位，如果是在站場之間行駛，用"長途"擋位。
在升起集電弓之前，先要設定集電弓模式。將集電弓選擇器設定為「自動」。
逆轉機決定列車行進方向。
使用逆轉機設定行駛方向。
里薩到德勒斯登的主線大約有 80 公里長，既有快車和主線客運班次，也有為當地工廠服務的各種貨運列車。 
速度選擇器可讓司機在需要時輕鬆調節機車速度。一旦設定好最佳速度，機車便會自動運轉至該時速，速度表上的紅色指針也隨之指向相應數字。
列車制軔是列車減速的主要系統。 
制軔仍在生效中，你需要先鬆軔。將列車制軔設定到「運轉」。
你需要先將列車上的軔機鬆軔，之後才能出發。用指定手把將列車制軔設定到「運轉」。
請設定大燈，讓別人知道這輛機車正在運轉中。
現在你可以將機車停放在此等待之後的任務。你今天最後一項任務是停運機車。 
機車已準備好通電，你可以用主電路斷路器執行該操作。
下一趟開往里薩的列車即將進站
罐車現在在我們後方。確保道岔設定正確，然後倒車去連掛罐車車廂。
前方軌道暢通
前方軌道已被占用
牽引鎖定已被觸發。你可以看到抬頭顯示器的動力顯示屏上出現紅線。 
列車已準備好通電，你可以用主電路斷路器執行該操作。
列車準備出發。密切注意前方信號變化，因為前方有許多列車延誤。
貨車廂在我們的後方，用逆轉機切換行車方向，然後聯絡調度員請求進入軌道的許可。獲得通行許可後，信號燈會變為白色。
他們的調動機不可用，所以你要用自己的調動機來把罐車車廂拉入工廠。在駕駛 BR 363 時確保行速不可以超過 75 公里/小時。 
站場附近有幾項貨運任務有待完成。你的工作是調車和準備一輛化工列車。 
這些是制軔指數。它們顯示各種制軔系統的狀態，你可以對其進行單獨管理操作。
在這簡短的介紹中，我們將學習主要的駕駛控制和貨運操作。上車開始吧。 
你可在遊戲設定選單中停用/重新啟用
除了這個之外遊戲中還有很多交互元素，有些並不容易找到。
這個是方向顯示器。箭頭將指示前進、後退或空檔。
這個是動力顯示器。上面的數字表示動力大小。
這個是速度顯示器。白色指針指示目前速度，紅色指針指示最大允許速度。
這輛機車利用集電弓從高架電纜獲得動力，現在將集電弓選擇器設定到「車尾」。
這輛列車由一台 BR 442 天賦 2 電聯車和 3 節車廂組成。
這輛列車已準備好投入運營。機車上的油(電)門不同尋常，將其向前推，加快加速度，然後向後拉回到「保持」位置保持引擎轉速。
列車已做好發車準備。施加動力，開動列車。
列車已做好發車準備。用油(電)門施加動力，開動列車。
列車已準備就緒，向前推動指定手把，開動列車。
列車已做好發車準備。用聯合動力手把施加動力，開動列車。
列車已做好發車準備。用油(電)門增加動力，開動列車。
該列車有兩種制軔系統：間接制軔和混合制軔，後者是聯合動力手把的一部分。
這個站場中有手動道岔，因此你必須先下車設定道岔，然後才可發車。現在下車，確保各個道岔均設定正確。 
要啟動控制台，將主控鑰匙設定到「打開」。
要啟動控制台，先打開電池。將電池開關設定到「打開」。
為了讓燃料進入引擎，必須將燃料泵設定為「打開」。
首先，將列車制軔設定到緊急緊軔，然後等待列車完全停下。
要登車，先打開駕駛室門，然後使用階梯
要使用液壓傳動，必須啟動動力開關。
要從牽引鎖定中恢復，請確保沒有施加動力。將油(電)門設定到「關閉」位置。
要鬆軔，將列車制軔設定為「駕駛」。
要模擬牽引鎖定，我們先將列車制軔設定為「全緊軔」。
要啟動引擎，按「引擎啟動」按鈕。
沿線牽引
在《模擬火車世界2》，你可以選擇多種視角駕駛和乘坐列車。現在，讓我們從各種視角看看這輛列車吧。
打開車門
使用 W、A、S 和 D 鍵四處走走
使用左搖桿四處走動
使用左搖桿和右搖桿移動攝影機
用油(電)門施加更多動力，將速度提至 12 公里/小時（7 英里/小時）
用油(電)門施加一些動力
使用左操作桿和右操作桿移動攝影機
使用左操作桿四處走動
用操縱桿設定道岔，進入左軌道
用操縱桿設定道岔，進入右軌道
使用滑鼠和方向鍵移動視角
VVO 2 節雙層車廂 + BR143 [空載]
VVO 2 節雙層車廂 + BR143 [載客]
VVO 4 節雙層車廂 + BR146 [空載]
VVO 4 節雙層車廂 + BR146 [載客]
VVO BR143 + 2 節雙層車廂 [空載]
VVO BR143 + 2 節雙層車廂 [載客]
VVO BR146 + 4 節雙層車廂 [空載]
VVO BR146 + 4 節雙層車廂 [載貨]
VVO BR442 3 車廂列車 [空車]
VVO BR442 3 車廂列車 [載客]
VVO BR442 6 車廂列車 [空載]
VVO BR442 6 車廂列車 [載客]
等待
等待列車到達
四處走走
歡迎來到德勒斯登區域線
誤入歧途
等待空氣系統充氣
等待輔助空氣系統充氣
等待制軔系統充氣
等待軔機鬆軔
等待另一輛機車連掛到該編組上
等待列車完全停下
等待列車停下
走到控制面板處
我們需要先恢復列車，才能繼續前行。首先，將聯合動力手把設定到「關閉」，確保列車上無動力。
我們需要啟動機車，首先找到控制面板。
我們需要打開機車上的電源。前往控制面板。
我們需要等待空氣系統充氣。
我們需要等待制軔系統充氣。
我們現在將學習牽引鎖定，以及如何從牽引鎖定中恢復列車。觸發牽引鎖定的原因有許多。如果在制軔狀態下施加動力，牽引鎖定便會被觸發。另外，在乘客門解鎖狀態下施加動力，也會觸發牽引鎖定。
我們現在將學習牽引鎖定，以及如何從牽引鎖定中恢復列車。觸發牽引鎖定的原因有許多。如果在制軔狀態下施加動力，牽引鎖定便會被觸發。另外，在乘客門解鎖狀態下施加動力，也會觸發牽引鎖定。   
現在你將測試緊急緊軔。按下指定按鈕啟動緊急緊軔，等待列車完全停下後再執行後續操作。 
我們現在將測試緊急緊軔，學習恢復列車的重要步驟。 
溫貝拉站
溫貝拉站 1 月台
溫貝拉站 2 月台
懷瑟錫化工側線
懷瑟錫化工廠轉運站場
懷瑟錫站場入口
歡迎來到德國東部的德勒斯登，它坐落在薩克森邦的易北河岸。
歡迎來到里薩—德勒斯登鐵路。
歡迎來到薩克森邦。
歡迎來到《模擬火車世界2》，這是一款細節真實的沉浸式火車模擬遊戲，在這裡，你可以體驗世界各地的鐵路線和火車。
歡迎參加司機訓練。今天你將學習如何駕駛擁有德鐵經典紅色塗裝的 BR 143 電力機車。
歡迎參加司機訓練。今天你將學習如何駕駛擁有德鐵經典紅色塗裝的 BR 146.2 電力機車。
歡迎參加司機訓練。今天你將學習如何駕駛擁有 MRCE 塗裝的 BR 185.5 電力機車。
歡迎參加司機訓練。今天你將學習如何駕駛擁有德鐵經典紅色塗裝的 BR 442 電聯車。
歡迎參加司機訓練。今天你將學習如何駕駛這輛德鐵 BR 766.2。
歡迎參加司機訓練。今天你將學習如何駕駛 BR 363 柴油機車。
動力開啟後，按下總開關解鎖控制台，打開多功能顯示屏。
動力開啟後，用逆轉機啟動控制台，打開多功能顯示屏。
罐車現已連掛到機車上，我們將把它們和下一組罐車連掛起來，將列車組成完整。
罐車已停穩在側線上，現在你需要將它們從機車上斷開。這就下車去斷開連結器。
你即將到達首個站點，用列車制軔施加少量制軔力，確保停車過程安全流暢。
你即將到達首個站點，用聯合動力手把施加少量制軔力，確保停車過程安全流暢。
你正在接近第一個站點。用速度選擇器減速。你還可以使用列車制軔施加更多制軔力。
你超速了。駕駛調動機時請將速度保持在 75 公里/小時（46.5 英里/小時）以下。
你也可以按左方向鍵，打開左側乘客門
你也可以按右方向鍵，打開右側乘客門
你也可以按「U」打開右側乘客門
你也可以按「Y」打開左側乘客門
你還可以按「 ' 」鍵使用制軔
你還可以使用「 ; 」鍵鬆軔
你還可以按「A」上調動力
你還可以按「A」上調油(電)門，施加動力
你還可以按「A」上調油(電)門和鬆軔
你還可以按「D」下調動力
你還可以按「D」下調油(電)門
你還可以按「D」下調油(電)門和使用制軔
你還可以按「H」切換大燈
你還可以使用 L1 鍵鬆軔
你也可以使用 L2 鍵施加制軔
你還可以使用左緩衝鍵鬆軔
你還可以使用左扳機鍵施加制軔
你還可以按左扳機鍵施加制軔
你還可以使用 R1 鍵下調動力
你還可以使用 R1 鍵下調油(電)門
你還可以使用 R1 鍵下調油(電)門和使用制軔
你也可以使用 R2 鍵施加制軔
你還可以使用 R2 鍵上調動力
你還可以使用 R2 鍵上調油(電)門，施加動力
你還可以使用 R2 鍵上調油(電)門和鬆軔
你還可以使用右緩衝鍵下調動力
你還可以使用右緩衝鍵下調油(電)門
你還可以使用右緩衝鍵下調油(電)門和使用制軔
你還可以使用右扳機鍵上調動力
你還可以按下右扳機鍵來上調油(電)門，施加動力
你還可以按右扳機鍵上調油(電)門和鬆軔
你可以隨時暫停遊戲，查看過去和目前任務。現在就去看看吧，然後返回遊戲。
處於地下時無法使用外部視角
你需要打開車門，然後登上階梯
你剛剛獲得了一些行動值！它顯示在螢幕右上角，計入你的總體表現。
你的下一個任務是將這台機車開到科斯維希站場，等待後續貨運任務。
你只探索了一小部分，看看還有什麼其他好玩的吧。
BR 143 簡介場景
BR 146.2 簡介場景
BR 185.5 簡介場景
BR 363 簡介場景
BR 442 簡介場景
BR 766.2 簡介場景
化工廠區域場景
跟著領頭場景
德勒斯登區域線簡介場景
皮耶申困境場景
來來回回場景
沿線牽引場景
誤入歧途場景
