螢幕右側有一個抬頭顯示器（HUD），上面顯示列車的運轉狀況。
高鐵連接
艱難行車
你的大部分時間將在駕駛列車，準備好後，入座駕駛座。
亞琛掉頭
施加動力
亞琛火車總站
亞琛火車總站 2 月台
亞琛火車總站 3 月台
亞琛火車總站 6 月台
亞琛火車總站 7 月台
亞琛火車總站 8 月台
亞琛火車總站 9 月台
亞琛羅特爾德
亞琛羅特爾德車庫 14 號側線
亞琛羅特爾德站 11 月台
亞琛羅特爾德站 12 月台
一路上，別忘了 
已使用動力！
施加少量制軔力，實現停車過程安全流暢。
施加動力，開動列車
施加動力，開動火車。
施展天賦
電池
登車
德鐵 406 ICE 3M 型電聯車簡介
德鐵 442「天賦2」 型電聯車簡介
442「天賦 2」 型電聯車簡介
準備停車
做一名乘客！
做一名司機！
除了操作列車，走路也是司機的日常工作之一。現在嘗試四處走走。
將這趟 RE9 列車開入亞琛車庫過夜。
將這趟 RE9 列車開入科隆車庫過夜。
將這輛列車投入使用，然後運轉一趟 RE1 快車服務至科隆。
貝爾站 1 月台
貝爾站 2 月台
視角自由移動
攝影機導航
警示
更改駕駛室
更換車頭與車尾
更換月台
上車
滑行
按滑鼠右鍵來切換觀看和控制模式
空檔滑行可有效保持時速且減輕組件應力和維護需求。
空檔滑行可有效保持時速且減輕引擎壓力和維護需求。
以新手司機身份繼續你的旅程，體驗鐵路的角角落落。
危險
德鐵 83101 — 東行混合貨運
德鐵 83102 — 西行混合貨運
德鐵 83103 — 東行混合貨運
德鐵 83104 — 西行混合貨運
德鐵 83105 — 東行混合貨運
德鐵 83106 — 西行混合貨運
德鐵 83107 — 東行混合貨運
德鐵 83108 — 西行混合貨運
德鐵 83111 — 東行汽車運載列車
德鐵 83112 — 西行汽車運載列車
德鐵 83113 — 東行汽車運載列車
德鐵 83114 — 西行汽車運載列車
德鐵 83115 — 東行汽車運載列車
德鐵 83116 — 西行汽車運載列車
德鐵 83117 — 東行汽車運載列車
德鐵 83118 — 西行汽車運載列車
德鐵 83121 東行罐車
德鐵 83122 — 西行罐車
德鐵 83123 — 東行罐車
德鐵 83124 — 西行罐車
德鐵 83125 — 東行罐車
德鐵 83126 — 西行罐車
德鐵 83127 — 東行罐車
德鐵 83128 — 西行罐車
德鐵 83131 — 東行聯運
德鐵 83132 — 西行聯運
德鐵 83133 — 東行聯運
德鐵 83134 — 西行聯運
德鐵 83135 — 東行聯運
德鐵 83136 — 西行聯運
德鐵 406 型 16 車廂 [空車]
德鐵 406 型 16 車廂 [載客]
德鐵 406 型 8 車廂 [空車]
德鐵 406 型 8 車廂 [載客]
德鐵 442 型 4 車廂 [空車]
德鐵 442 型 4 車廂 [載客]
德鐵 442 型 8車廂 [空車]
德鐵 442 型 8車廂 [載客]
方向
車門坡道
司機座位
發現一個沿線小任務！
調度員：我們有一輛故障列車停在施托爾貝格月台。你將很快收到指示繞過該車輛。
駕駛這趟 RE1 城鄉快車到亞琛
駕駛這趟 RE1 城鄉快車到科隆
駕駛這輛汽車運載列車向東開到科隆-埃倫費爾德站，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這輛汽車運載列車向西開到亞琛，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這趟東行的 RE9 城鄉快車到科隆
駕駛這趟東行的 S19 城市快鐵列車。
將這趟空載列車開入亞琛車庫過夜。
駕駛這輛重載罐車向東開到科隆-埃倫費爾德站，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這趟高速城際快車 ICE 服務到亞琛
駕駛這趟高速城際快車 ICE 服務到科隆
駕駛這輛聯運列車向東開到科隆-埃倫費爾德站，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這輛混合貨運列車向東開到科隆-埃倫費爾德站，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這輛罐車向西開到亞琛，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這趟西行的 RE9 城鄉快車到亞琛
駕駛這趟西行的 S19 城市快鐵列車。
駕駛這輛聯運列車向西開到亞琛，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
駕駛這輛混合貨運列車向西開到亞琛，在那裡，另一名司機將接班繼續行程。
在正常運轉期間，該列車直接通過集電弓將電力從高架電纜中引入。然而，由於集電弓目前處於停工狀態，我們必須啟動輔助電池為初始化系統提供能源。
在這簡短的介紹中，我們將學習如何操作列車、使用駕駛控制和操控乘客車門。準備好後，請上車。
迪倫
迪倫火車總站 1 月台
迪倫火車總站 3 月台
迪倫火車總站 5 月台
空車 S19 亞琛車庫
空車 S19 迪倫
進入車廂
外部視角
外部視角封閉
艾倫多夫
艾倫多夫站 1 月台
進入外部視角
進入自由移動視角
進入第一節車廂
埃施韋勒火車總站
埃施韋勒火車總站 1 月台
埃施韋勒火車總站 3 月台
駕駛現代化的 ICE 3M 電力高速列車，感受高達 250 公里/小時的飛速體驗。
看看外部視角
找一個空座
第一人稱
自由移動視角
最後，停留軔機鬆軔。
跟著標識前往乘務員車門
跟著標識走到列車前方。
跟著標識熟悉車站布局
跟著標識登上列車
跟著標識前往月台
為保證該訓練效果，某些交互式元素將被鎖定
在本次訓練中，你將開入科隆總站，讓乘客上下車。
弗雷興-柯尼希斯多夫站 1 月台
弗雷興-柯尼希斯多夫站 2 月台
東行貨運
西行貨運
開動列車
開始遊戲！
做得好。本列車的基本訓練已結束。
做得好。本列車的基本訓練已結束。你可以在操作手冊中找到更多關於機車控制的內容。
大燈
前往列車的另一端
前往列車車尾並入座駕駛座
按住B按鍵聯絡調度員
按住圓圈鍵聯絡調度員
將電源開關撥至「開啟」位置，按住 5 秒
赫倫
赫倫站 1 月台
赫倫站 2 月台
赫倫站 3 月台
赫倫站 6 月台
ICE 10 布魯塞爾南站
ICE 11 法蘭克福火車總站
ICE 12 布魯塞爾南站
ICE 13 法蘭克福火車總站
ICE 14 布魯塞爾南站
ICE 15 法蘭克福火車總站
ICE 16 布魯塞爾南站
ICE 17 法蘭克福火車總站
ICE 18 布魯塞爾南站
ICE 19 法蘭克福火車總站
ICE 314 布魯塞爾南站
ICE 315 法蘭克福火車總站
ICE 316 布魯塞爾南站
ICE 317 法蘭克福火車總站
雨中 ICE
ICE 東行
ICE 初見面
ICE 西行
單獨制軔
交互式元素
右上角是信號和限速顯示屏。它們提醒司機前方路況，以及離信號或限速生效的剩餘距離。
玩轉快節奏的國際高鐵和平靜的通勤服務。
簡介和體驗
你必須徹底檢查四周是否安全，嘗試向上、向下、向左和向右看。
發車時間已到，鎖定車門。
遵守限速非常重要，如果你的列車即將超速，將手把移到制軔範圍，施加少量制軔力。
遵守限速非常重要，如果你的列車即將超速，使用制軔為列車減速。你只需要施加少量制軔力就可以將速度控制在限速以下。
科隆-埃倫費爾德站 1 月台
科隆-埃倫費爾德站 2 月台
科隆-埃倫費爾德站 3 月台
科隆-埃倫費爾德站 4 月台
科隆·埃倫費爾德
科隆·埃倫費爾德站 1 月台
科隆·埃倫費爾德站 2 月台
科隆·埃倫費爾德站 3 月台
科隆·埃倫費爾德站 4 月台
科隆漢薩林站 1 月台
科隆漢薩林站 2 月台
科隆火車總站
科隆火車總站 10 月台
科隆火車總站 11 月台
科隆火車總站 2 月台
科隆火車總站 3 月台
科隆火車總站 4 月台
科隆火車總站 5 月台
科隆火車總站 6 月台
科隆火車總站 7 月台
科隆火車總站 8 月台
科隆火車總站 9 月台
科隆-洛溫尼克站 1 月台
科隆-洛溫尼克站 2 月台
科隆-蒙戈斯多夫科技園 1
科隆-蒙戈斯多夫科技園 2
科隆-魏登西站 1 月台
科隆-魏登西站 2 月台
朗格韋厄
朗格韋厄火車總站
朗格韋厄火車總站 1 月台
朗格韋厄火車總站 4 月台
學習駕駛高速電聯車的基本知識。
學習城市快鐵電聯車的基本知識。
觀察四周！
梅爾策尼希站 1 月台
梅爾策尼希站 2 月台
向下移動滑鼠，向下看
向左移動滑鼠，向左看
向右移動滑鼠，向右看
向上移動滑鼠，向上看
向下移動右搖桿，向下看
向左移動右搖桿，向左看
向右移動右搖桿，向右看
向上移動右搖桿，向上看
將加速/制軔手把推到動力區，開動列車
向下移動右操作桿，向下看
向左移動右操作桿，向左看
向右移動右操作桿，向右看
向上移動右操作桿，向上看
熟悉車站布局
已熟悉車站布局！
做得好，現在將列車開到亞琛羅特爾德。 
做得好，本列車已經可以投入運轉了。該列車操作的基本訓練已結束。
啟動集電弓，升高至與頭頂的高壓電纜相連。
打開車門
打開乘務員車門，進入駕駛室。
或者駕駛用途廣泛的 442「天賦 2」型電聯車，欣賞邊境地區的美麗風光。
你也可以嘗試使用其他內部和外部視角。你可以通過攝影機選單選擇視角。
乘客車門
暫停選單
功率調節手把
精密控制 
準備列車
按[button]開始
按 [button] 繼續
按 [button] 繼續 
前進
暫停遊戲，查看任務日誌
準備好進入全球第一條連接科隆與荷蘭和比利時的國際高鐵線。
按「1」回到內部視角
按3鍵進入外部視角
按A增加電門
按Ctrl+W設定逆轉機鑰匙
按「E」在空位坐下或起身
按「E」在空位坐下
按「Esc」調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按「Esc」調出暫停選單
按L1鍵下調單獨制軔
按左緩衝鍵下調單獨制軔
按「選單」按鈕調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按選單按鍵調出暫停選單
按OPTIONS鍵調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按下OPTIONS鍵調出暫停選單
按打開/關閉右側乘客門鍵以打開車門
按R2鍵增加電門
按R3鍵使用外部視角
按R3鍵回到內部視角
按右方向鍵打開右側乘客車門
按右搖桿進入外部視角
按右搖桿回到內部視角
按右扳機鍵增加電門
按跳格鍵調出調度選單。
按上方向鍵將逆轉機設定為前進
按W將逆轉機設定為前進
按「Y」按鍵在空位坐下或起身
按「Y」在空位坐下
按 [ 鍵下調單獨制軔
按下手軔機按鍵鬆軔
按下使停留軔機緊軔
按下使停留軔機鬆軔
按鍵以啟動車門高度選擇器 
按三角鍵在空位坐下或起身
按三角鍵在空位坐下
這次獨自操作將列車開到下一站亞琛羅特爾德站，看看你學得如何。
將手把前推，開動列車
RE1 亞琛火車總站
RE1 東行
RE1 哈姆（西）火車總站
RE1 西行
RE9 亞琛火車總站
RE9 空車開入亞琛車庫
RE9 空車開入科隆車庫
RE9 東行
RE9 錫根火車總站
RE9 西行
達到速度
準備出發
逆轉機
逆轉機鑰匙
請記住，用滑鼠點擊車門，打開車門。
請記住，看向車門並按 A，打開車門。
請記住，看向車門並按交叉鍵，打開車門。
回到第一人稱視角
駕駛這輛 S19 空車廂列車到迪倫，為首趟服務做準備。
S13 迪倫站
S19 阿烏（錫根）站
S19 布蘭肯貝赫（錫根）站
S19 迪倫站
S19 東行
S19 亨內夫（錫根）站
S19 辛多夫站
S19 西行
座位
設定駕駛室
停運機車
關閉火車
請入座
冰雪交加
乘務員車門
列車進站
停車位置
科隆亞琛高速鐵路簡介
將制軔設定為「運轉位」，施加動力，開動列車
將逆轉機設定為「空檔」
將列車制軔設定為「運轉位」，施加動力，開動列車
將大燈設定為「減光」
將大燈設定為「遠光燈」
將大燈設定為「普通」
將自動軔機設定為「運轉位」
將燈光設定為「減光」
將燈光設定為「關閉/尾燈」
將主電路斷路器設定為「關閉」
將總開關設為「關閉」
將總開關設為「打開」
將集電弓電路斷路器設定為關閉
將集電弓設定為「升起」
將動力/制軔手把設定到「關閉」
將動力/制軔手把設定到「運轉位」
將逆轉機設定為「前進」
將逆轉機設定為「關閉」
將電門設定為「關閉」
將加速/制軔手把設定為「最大軔力」
將列車制軔設定為「運轉位」
將列車制軔設定為「運轉位」並增加電門，開動列車。
將外部燈光設定為正常運轉模式
將自動軔機設定為運轉位。該制軔在一般情況下不會使用，只適用於緊急情況。
和之前一樣設定列車這一端。
辛多夫站 1 月台
在這節車廂的空位坐下
入座駕駛座
要增加遊戲難度，你可以通過設定選單，隱藏部分顯示。
鳴笛
鳴笛提醒周圍的人該列車即將移動。
萊茵蘭地區施托爾貝格火車總站
萊茵蘭地區施托爾貝格火車總站 1 月台
萊茵蘭地區施托爾貝格火車總站 2 月台
將列車前部停在標記的綠色區域
成功發車
成功進展
天賦接手
任務日誌
電門
車門
開往亞琛的列車
沿著科隆 — 亞琛高速鐵路行駛，看看有什麼好玩的。
快速看一眼月台，確保一切安全，然後解鎖車門。
在司機座位上坐下。你的大部分時間將在這裡度過。
負責這趟 ICE12 服務，向西行至亞琛。
負責這趟 ICE17 服務，向東行至科隆。
負責這趟 ICE79 服務，在暴風雪種向西行駛。
負責這趟 RE9 服務，在迪倫和亞琛之間往返。
負責這趟 RE9 服務，行至亞琛。
謝謝你完成這趟任務。讓我們看看你的表現。
逆轉機決定列車行進方向。
呼嘯而過
這條鐵路線通往德國與荷蘭和比利時的邊境，是歐洲國際鐵路網的一部分。
下一趟去亞琛的列車即將進站
前方軌道暢通
前方軌道已占用
這輛列車即將返回科隆，途徑迪倫，沿途停靠所有站點。停運該駕駛室，交換頭尾，然後設定列車準備出發。
列車已準備好發車。鬆軔並施加少量動力，以開動列車。
列車已做好發車準備。信號機顯示前方通往亞琛車站的軌道暢通。
這些是制軔指數。它們顯示不同制軔系統的狀態，你可以獨立對其管理操作。
你可在遊戲設定選單中停用/重新啟用
除了這個之外遊戲中還有很多交互，有些並不是那麼容易就能找到。
這是一個方向顯示器。箭頭將指示向前、向後或空檔。
這個是動力顯示器。上面的數字表示動力大小。
這是一個速度計。白色指針表示目前速度，紅色指針表示最大允許速度。
這輛列車是一輛三代城際快鐵列車，由德國西門子公司製造，用於國際鐵路運輸。它由八節車廂組成，最高速度可達 320 公里/小時。
這輛列車已準備就緒，將指定手把前推到底，開動列車。
該列車有兩種制軔系統：自動軔機和混合制軔，後者是動力/制軔手把的一部分。 
若要登車，首先打開駕駛室門，然後使用階梯。
在《模擬火車世界》，你可以選擇多種視角駕駛和乘坐列車。現在，讓我們通過這些視角看看這輛列車吧。  
使用 W、A、S 和 D 鍵四處走走
使用左搖桿四處走動
使用左搖桿和右搖桿移動攝影機
用動力/制軔手把增加動力，將速度提至 10 公里/小時（7 英里/小時）
用動力/制軔手把為列車減速
用電門增加動力，將速度提至 10 公里/小時（7 英里/小時）
用列車制軔為列車減速
用動力/制軔手把增加動力，開動列車。
使用左操作桿和右操作桿移動攝影機
使用左操作桿四處走動
使用滑鼠和方向鍵移動視角
已使用外部視角！
已使用內部視角！
等待列車到達
四處走走
歡迎來到科隆亞琛高速鐵路
歡迎來到亞琛火車總站。你接到任務負責一趟開往科隆火車總站的 ICE17 服務。打開車門，讓乘客登車。
歡迎來到迪倫站。這是一趟從科隆站開出的 RE9 服務，終點站亞琛火車總站，沿途停靠所有站點。打開車門，讓乘客登車。
歡迎來到科隆火車總站。這是一趟從法蘭克福開往布魯塞爾的 ICE79 列車。打開車門，讓乘客登車。
歡迎來到科隆火車總站。你接到任務負責一趟開往亞琛火車總站的 ICE12 服務。打開車門，讓乘客登車。
歡迎來到《模擬火車世界 2》，這是一款細節真實的沉浸式火車模擬遊戲，在這裡，你可以體驗世界各地的鐵路線和火車。
歡迎來到德西。
歡迎參加亞琛車庫的司機訓練。你將在這裡學習如何駕駛 442「天賦2」型電聯車。
歡迎參加司機訓練。你將在這裡學習如何駕駛 ICE 3M 高速電力列車。
歡迎來到科隆—亞琛高鐵線。
在乘客登車的同時，停運該駕駛室，交換頭尾，我們將原路開出車站。
動力開啟後，按下總開關解鎖控制台並打開多功能顯示屏。
你還可以按A按鍵增加電門
你還可以按「A」增加電門並鬆軔
你還可以按「D」減小電門
你還可以按「D」下調電門和增加制軔
你可以按「H」切換大燈
你還可以使用R1鍵減小電門
你還可以使用R1鍵減小電門並使用制軔
你還可以使用R2鍵增加電門
你還可以使用R2鍵增加電門和鬆軔
你還可以使用右緩衝鍵減小電門
你還可以使用右緩衝鍵下調電門和使用制軔
你還可以按下右扳機鍵來增加電門
你還可以按右扳機鍵增加電門和鬆軔。
你可以按右操作桿切換內部和外部攝影機視角。
你可以隨時暫停遊戲，查看過去和目前任務。現在就去看看吧，然後返回遊戲。
你處於地下時無法使用外部視角
你需要打開車廂門，然後爬上台階。
你剛剛贏了一些行動值！它顯示在螢幕右上角，計入你的總體表現。
你只探索了一小部分，看看還有什麼其他好玩的吧。  
從迪倫到亞琛的 RE9 客運服務
並補充急救包。
張貼安全標誌，
放置危險錐標，
張貼路線圖 
亞琛掉頭場景
ICE 初見面場景
雨中 ICE 場景
冰雪交加場景
天賦接手場景
