8:30 去多特蒙德的列車
你的大部分時間將在駕駛位上度過。 
盡量使列車停在前方的綠色區域
一路上，別忘了
你需要施加少量制軔力，確保停車過程安全流暢。 
施加動力，開動列車
使用駐車制軔
登車
做一名乘客！
已登車！
波鴻-埃倫費爾德 1 月台
波鴻-埃倫費爾德 2 月台
波鴻火車總站
波鴻火車總站 03 月台
波鴻火車總站 05 月台
波鴻火車總站 07 月台
波鴻火車總站 08 月台
波鴻-埃倫費爾德
在杜伊斯堡火車總站發車東行。
攝影機導航
攝影機導航模式
更換月台
上車
滑行
遊戲機攝影機提示
選擇通勤或快車服務，駕車沿萊茵-魯爾主幹線行駛。
按滑鼠右鍵來切換滑鼠觀看和滑鼠控制模式
按右搖桿在攝影機與 UI 導航間切換
上車準備出發。 
空檔滑行可有效保持時速且減輕引擎壓力和維護需求。 
完成西行城市快鐵班次的最後一段，在埃森火車總站終止服務。
以新手司機身份在《模擬火車世界》繼續你的旅程，體驗鐵路的角角落落。
德鐵 87100 西行罐車
德鐵 87101 東行罐
德鐵 87102 西行罐車
德鐵 87103 東行罐
德鐵 87104 西行罐車
德鐵 87105 東行罐
德鐵 87106 西行罐車
德鐵 87107 東行罐
德鐵 87108 西行罐車
德鐵 87109 東行罐
德鐵 87200 西行混合貨運
德鐵 87201 東行混合貨運
德鐵 87202 西行混合貨運
德鐵 87203 東行混合貨運
德鐵 87204 西行混合貨運
德鐵 87205 東行混合貨運
德鐵 87206 西行混合貨運
德鐵 87207 東行混合貨運
德鐵 87208 西行混合貨運
德鐵 87209 東行混合貨運
德鐵 87300 西行混合貨運
德鐵 87301 東行混合貨運
德鐵 87302 西行混合貨運
德鐵 87303 東行混合貨運
德鐵 87304 西行混合貨運
德鐵 87305 東行混合貨運
德鐵 87306 西行混合貨運
德鐵 87307 東行混合貨運
德鐵 87308 西行混合貨運
德鐵 87309 東行混合貨運
目的地杜伊斯堡
沿著主幹線一路前行，穿過高樓林立的城市、郊區的小鎮和茂密的林區。
駕駛這趟城際鐵路班次從波鴻開往杜伊斯堡。
駕駛這趟城際鐵路班次從杜伊斯堡開往波鴻。
駕駛這趟城際鐵路班次從杜伊斯堡開往埃森。
駕駛這趟城際鐵路班次從埃森開往杜伊斯堡。
駕駛這趟從波鴻火車總站向西開往杜伊斯堡火車總站的 RE11 區域快車
駕駛這趟從杜伊斯堡火車總站向東開往波鴻火車總站的 RE11 區域快車
駕駛這趟往返於波鴻火車總站和杜伊斯堡火車總站之間的區域快車
駕駛這趟往返於杜伊斯堡火車總站和波鴻火車總站之間的區域快車
駕駛這趟往返於杜伊斯堡火車總站和埃森火車總站之間的區域快車
駕駛這趟往返於埃森火車總站和杜伊斯堡火車總站之間的區域快車
駕駛這趟從波鴻火車總站向西開往杜伊斯堡火車總站的 S1 城市快鐵列車
駕駛這趟從杜伊斯堡火車總站向東開往波鴻火車總站的 S1 城市快鐵列車
駕駛這趟從埃森-斯蒂爾東發車的西行 S3 城市快鐵列車開往米爾海姆（魯爾）-施特朗姆
駕駛這趟從米爾海姆（魯爾）-施特朗姆發車的東行 S3 城市快鐵列車開往埃森-斯蒂爾東。
將這趟從埃森火車總站發車的東行 S9 城市快鐵列車開往埃森-斯蒂爾
將這趟從埃森-斯蒂爾發車的西行 S9 城市快鐵列車開往埃森火車總站
駕駛這輛東行貨運列車
駕駛這輛西行貨運列車
已行駛 42 公里！
已行駛 422 公里！
已行駛 425 公里！
已行駛 45 公里！
杜伊斯堡火車總站
杜伊斯堡火車總站 10 月台
杜伊斯堡火車總站 12 月台
杜伊斯堡火車總站 3 月台
杜伊斯堡火車總站 4 月台
杜伊斯堡火車總站 8 月台
杜伊斯堡火車總站 9 月台
緊急停車
司機模式
埃森連接
外部視角
進入外部視角
進入自由移動視角
埃森車庫
埃森-弗洛豪森 1 月台
埃森-弗洛豪森 2 月台
埃森火車總站
埃森火車總站 01 月台
埃森火車總站 02 月台
埃森火車總站 04 月台
埃森火車總站 06 月台
埃森火車總站 07 月台
埃森火車總站 08 月台
埃森火車總站 11 月台
埃森西
埃森西 1 月台
埃森西 4 月台
埃森-艾伯格
埃森-艾伯格 1 月台
埃森-艾伯格 2 月台
埃森-弗洛豪森
埃森-克賴南
埃森-斯蒂爾
埃森-斯蒂爾東
埃森-斯蒂爾東 1 月台
埃森-斯蒂爾東 4 月台
埃森-斯蒂爾 101 月台
埃森-斯蒂爾 104 月台
看看外部視角
找一個空座
第一人稱
萊茵迷霧
自由移動視角
跟著標識登上列車
跟著標識前往 10 月台
為保證該訓練單元效果，某些交互式元素將被鎖定
開動列車
快速看一眼月台，確保一切安全，然後鎖定車門。 
快速看一眼月台，確保一切安全，然後解鎖車門。 
做得好。本列車的基本訓練已結束。你在這裡學到的知識可直接用於操作城市快鐵車輛。你可以在操作手冊中找到更多關於機車控制的內容。
萊茵-魯爾主幹線簡介
大燈
萊茵-魯爾主幹線旅程
萊茵-魯爾主幹線上的通勤班次和快車班次密集，從德國西北部的杜伊斯堡到波鴻，連接熙熙攘攘的城市和周邊的住宅區。
按住左方向鍵調出調度選單。
按住右方向鍵進入大燈選項
按住右搖桿>內部攝影機
按住右搖桿，選擇「外部」，然後選擇「外部視角」
按下右方向鍵進入大燈選項
IC 1031 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 1038 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2016 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
IC 2020 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
IC 2021 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2152 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2156 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2157 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
IC 2195 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2196 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2199 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2213 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2214 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2216 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2217 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2218 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2254 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2255 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
IC 2300 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2307 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2310 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2311 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2313 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2318 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
IC 2319 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2359 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2408 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
IC 2421 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2450 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
IC 2453 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
ICE: 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
ICE: 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
交互式元素
插入主控鑰匙
插入逆轉機鑰匙
發車時間已到，鎖定車門。 
根據時刻表，確保大量班次密集的客運服務準點進出車站。
遵守限速非常重要。如果你發現列車超速行駛，將主控器移到制軔範圍減速。
學習城市快鐵電聯車的基本知識。
鎖定左側車門，結束乘客登車。
鎖定右側車門，結束乘客登車。
控制速度
操作手冊
主控器
米爾海姆（魯爾）火車總站
米爾海姆（魯爾）火車總站 1 月台
米爾海姆（魯爾）火車總站 2 月台
米爾海姆（魯爾）火車總站 5 月台
米爾海姆（魯爾）火車總站 6 月台
米爾海姆（魯爾）-施特朗姆
米爾海姆（魯爾）-施特朗姆 2 月台
米爾海姆（魯爾）-施特朗姆 5 月台
米爾海姆（魯爾）西
已熟悉車站布局！
現在列車開動了，加大動力，達到所需速度。 
打開車門
停止服務
從杜伊斯堡火車站駕駛一輛東行 S1 快車。
駕駛多種不同的運輸班次，在各城鎮間來往。
獨立將列車開到下一個車站。請注意在到達下一個車站前，你會遇到緊急停車。 
你也可以嘗試使用其他內部和外部視角。你可以通過攝影機選單選擇視角。  
你也可以嘗試使用其他內部和外部視角。你可以通過小鍵盤選擇不同的攝影機視角。 
乘客車門
暫停選單
選擇一輛機車
精密控制 
按[button]開始
添加路線地圖
熟能生巧。快速看一眼月台，確保一切安全，然後解鎖車門。 
如果你有什麼不清楚，就按「Esc」調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按「選單」按鈕調出暫停選單
按「1」回到內部攝影機
按「3」控制前方外部視角
按「E」在空閒座位坐下
按打開/關閉右側乘客門鍵以打開車門
按跳格鍵調出調度選單。
按"Y"在空閒座位坐下
按 Y 切換攝影機和司機模式。
結合方向鍵和滑鼠，自由移動攝影機
如果你有什麼不清楚，就按OPTIONS鍵調出暫停選單
按R3鍵切換攝影機與UI導航
按三角鍵在空閒座位坐下
按三角鍵切換攝影機和司機模式
RB33 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
RB33 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE 11: 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE 11: 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
RE 1: 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE 1: 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
RE 2: 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE 2: 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
RE1 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE1 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
RE11 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE11 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
RE2 杜伊斯堡火車總站 — 埃森火車總站
RE2 埃森火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE6 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
RE6 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
達到速度
準備出發
重新設定列車
逆轉機
逆轉機開關
緩解緊急緊軔
解除駐車制軔
記得提前使用制軔，為乘客提供平穩流暢的乘車體驗。 
請記住，用滑鼠點擊車門，打開車門。
請記住，看向車門並按 A，打開車門。
請記住，看向車門並按「X」鍵，打開車門。
拔出逆轉機鑰匙
回到攝影機導航模式
回到司機模式
回到第一人稱視角
降到原來的軌道速度，準備在下一站停車。 
城市快鐵電聯車簡介
城市快鐵司機（422 型）
城市快鐵司機（425 型）
S1 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
S1 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
S1 快車
S1: 波鴻火車總站 — 杜伊斯堡火車總站
S1: 杜伊斯堡火車總站 — 波鴻火車總站
S3 埃森-斯蒂爾東 — 米爾海姆-施特朗姆
S3 米爾海姆-施特朗姆 — 埃森-斯蒂爾東
S9 埃森火車總站 — 埃森-斯蒂爾
S9 埃森-斯蒂爾 — 埃森火車總站
設定列車
關閉火車
請入座
冬日飛雪
在以下地點停車
停車位置
將大燈設定為「遠光燈」
將大燈設定為「標誌燈」
將主控制器設定到 30% 以上，將速度提到 10 公里/小時（7 英里/小時）以上。
將主控器設定為「關閉」
將駐車制軔設定為「緩解」
將乘客燈設定為「關閉」
將乘客燈設定為「打開」
將逆轉機設定為「前進」
將逆轉機設定為「斷開」
在空閒座位坐下
入座駕駛位
鳴笛，提醒周圍車輛你將發車
成功發車
成功進展
駕馭機械猛獸
車門
沿著萊茵-魯爾主幹線行車，看看有什麼好玩的。
駕駛一趟從埃森火車站發車的西行城市快鐵班次。
駕駛一趟從米爾海姆（魯爾）火車總站發車的東行城市快鐵班次。
接受挑戰，在繁忙的主幹線上準點運送通勤者。
做一名司機，登上 422 型機車，在繁忙的萊茵-魯爾主幹線上準點行車。
做一名司機，登上 425 型機車，在繁忙的萊茵-魯爾主幹線上準點行車。
謝謝你完成這趟任務。讓我們看看你的表現。
使用逆轉機設定行駛方向。 
列車已重設，現在可以再次出發了。 
這裡埃森火車總站。通過地道前往 10 月台，登上列車。 
目前電聯車有一個動力/制軔聯合手把，也叫主控器。主控器目前位於制軔範圍內。將手把推過「關閉」位置，至動力應用範圍，開動列車。
插入逆轉機鑰匙，啟動控制台。 
若要登車，首先打開駕駛室門，然後使用階梯
要復原列車，先重設控制。 
在《模擬火車世界》，你可以通過多種內部和外部視角駕駛和乘坐列車。現在，讓我們用外部視角看看列車吧。  
打開儀表燈
打開左側車門，開始乘客登車。
打開右側車門，開始乘客登車。
使用左搖桿和右搖桿移動攝影機
用主控器增加動力，將速度提到 100 公里/小時（63 英里/小時）
用主控器增加動力，將速度提到 60 公里/小時（37 英里/小時）
用主控器控制速度
用主控制器將速度提到 10 公里/小時（7 英里/小時）以上。
使用駐車制軔穩住列車，等待列車制軔充氣。
已使用駕駛室門
已使用外部視角！
已使用內部視角！
已使用車廂燈
使用大燈
已鳴笛
已使用主控器
已使用逆轉機
已使用車窗雨刷
等待列車到達，車門打開
等待列車完全停下
走到 425 型或 422 型機車
瓦滕沙伊德
瓦滕沙伊德 1 月台 
瓦滕沙伊德 2 月台
瓦滕沙伊德-鴻托普
瓦滕沙伊德-鴻托普 1 月台
瓦滕沙伊德-鴻托普 2 月台
歡迎來到波鴻火車總站。這是一趟到埃森火車總站的城市快鐵列車。
歡迎來到杜伊斯堡車庫。將列車在杜伊斯堡火車站投入使用，駕駛一趟西行城市快鐵班次到埃森。
歡迎來到杜伊斯堡火車總站。這是一趟東行的城市快鐵列車，僅在指定月台停靠。你將一路開往波鴻火車總站。
歡迎來到埃森火車總站。這是一趟西行的城市快鐵列車。你將駕駛列車到杜伊斯堡火車站。
歡迎來到萊茵-魯爾主幹線。
歡迎來到米爾海姆（魯爾）火車總站。這是一趟東行的城市快鐵列車。你將開到波鴻火車總站。
歡迎來到這輛擁有德鐵經典紅色塗裝的城市快鐵電聯車。你將在這簡短的介紹中學到如何操作乘客車門和如何從緊急緊軔中重新啟動。 
列車已經停運，將它開入車庫過夜。嚴格遵守所有的信號和限速指示。
你還可以將左操作桿上推，上調逆轉機
你還可以按下「A」增強主控器
你還可以按「Ctrl + W」來設定逆轉機開關
你還可以按下「D」降低主控器
你可以按「H」切換大燈
你還可以使用右緩衝鍵降低主控器
你還可以按下右扳機鍵提高主控器
你還可以按「W」上調逆轉機
你還可以使用 R1 鍵減小節流閥
你還可以使用 R2 鍵上調主控器
想要查看手冊，請前往Dovetail Live網站 > Train Sim World > Guides
你需要打開車廂門，然後爬上台階
目前你正在一輛 425 型電聯車上。這些電聯車由 8 節車廂組成，在當地的區域鐵路上運轉。
你只行駛了一小段距離，所以看看還有什麼其他好玩的吧。  
啟用更多售票機
張貼海報
把滅火器放回原位
目的地杜伊斯堡場景
埃森連接場景
萊茵迷霧場景
S1 快車場景
冬日飛雪場景
