結束乘客登車後，繼續向南行駛至聖荷西。
搖下車窗，享受夏日陽光，然後讓乘客登車。
101 聖荷西狄里登 — 舊金山
101F 空車出庫
102 舊金山 — 聖荷西狄里登
103 聖荷西狄里登 — 舊金山
104 舊金山 — 聖荷西狄里登
134 舊金山 — 聖荷西狄里登
134F 空車返回站場
135 舊金山 — 聖荷西狄里登
135F 空車出庫
138 舊金山 — 聖荷西狄里登
139 聖荷西狄里登 — 舊金山
139F 空車出庫
13:17 往聖荷西狄里登的列車
142 舊金山 — 聖荷西狄里登
143 聖荷西狄里登 — 舊金山
143F 空車出庫
146 舊金山 — 聖荷西狄里登
146F 空車返回站場
147 聖荷西狄里登 — 舊金山
150 舊金山 — 聖荷西狄里登
150F 空車返回站場
151 聖荷西狄里登 — 舊金山
151F 空車出庫
152 舊金山 — 聖荷西狄里登
152F 空車返回站場
155 聖荷西狄里登 — 舊金山
155F 空車出庫
156 舊金山 — 吉爾羅伊
159 聖荷西狄里登 — 舊金山
159F 空車出庫
190 舊金山 — 聖荷西狄里登
190F 空車返回站場
191 聖荷西狄里登 — 舊金山
192 舊金山 — 聖荷西狄里登
193 聖荷西狄里登 — 舊金山
193F 空車返回站場
194 舊金山 — 聖荷西狄里登
195 聖荷西狄里登 — 舊金山
195F 空車出庫
195F 待停放
196 舊金山 — 聖荷西狄里登
197 聖荷西狄里登 — 舊金山
198 舊金山 — 聖荷西狄里登
198F 空車返回站場
199 聖荷西狄里登 — 舊金山
199F 空車出庫
2 台 GP38 UP + 40 節空載漏斗車
2 台 GP38 UP + 40 節載貨漏斗車
206 舊金山 — 聖荷西狄里登
206F 空車出庫
207 聖荷西狄里登 — 舊金山
207F 空車返回吉爾羅伊
208 舊金山 — 聖荷西狄里登
211 聖荷西狄里登 — 舊金山
212 舊金山 — 聖荷西狄里登
212F 空車返回站場
215 聖荷西狄里登 — 舊金山
216 舊金山 — 聖荷西狄里登
216F 空車返回站場
217 聖荷西狄里登 — 舊金山
218 舊金山 — 聖荷西狄里登
218F 空車返回站場
221 聖荷西狄里登 — 舊金山
221F 空車出庫
222 舊金山 — 聖荷西狄里登
225 聖荷西狄里登 — 舊金山
226 舊金山 — 聖荷西狄里登
226F 空車返回站場
227A 吉爾羅伊 — 舊金山
227B 吉爾羅伊 — 舊金山
228 舊金山 — 聖荷西狄里登
228F 空車返回站場
22 街
22 街 1 號軌道
22 街 2 號軌道
231 聖荷西狄里登 — 舊金山
232 舊金山 — 聖荷西狄里登
232F 空車返回站場
233 聖荷西狄里登 — 舊金山
236 舊金山 — 聖荷西狄里登
236F 空車返回站場
237 聖荷西狄里登 — 舊金山
254 舊金山 — 聖荷西狄里登
257 聖荷西狄里登 — 舊金山
257F 空車出庫
258 舊金山 — 聖荷西狄里登
261 聖荷西狄里登 — 舊金山
261F 空車出庫
262 舊金山 — 聖荷西狄里登
263 聖荷西狄里登 — 舊金山
263F 空車出庫
264 舊金山 — 聖荷西狄里登
264F 空車返回站場
265F 空車開出停車場
267 聖荷西狄里登 — 舊金山
267F 空車出庫
268 舊金山 — 聖荷西狄里登
269 聖荷西狄里登 — 舊金山
272 舊金山 — 聖荷西狄里登
273 聖荷西狄里登 — 舊金山
273F 空車出庫
274 舊金山 — 聖荷西狄里登
274F 空車返回站場
277 聖荷西狄里登 — 舊金山
277F 空車出庫
278 舊金山 — 聖荷西狄里登
278F 空車返回站場
279 聖荷西狄里登 — 舊金山
279F 空車返回站場
282 舊金山 — 聖荷西狄里登
282F 空車返回站場
283 聖荷西狄里登 — 舊金山
283F 空車返回站場
284 舊金山 — 聖荷西狄里登
284F 空車進入舊金山車站
287 聖荷西狄里登 — 舊金山
288 舊金山 — 聖荷西狄里登
289 聖荷西狄里登 — 舊金山
305 聖荷西狄里登 — 舊金山
309 聖荷西狄里登 — 舊金山
309F 空車開出停車場
310 舊金山 — 聖荷西狄里登
313 聖荷西狄里登 — 舊金山
313F 空車出庫
314 舊金山 — 聖荷西狄里登
319 聖荷西狄里登 — 舊金山
320 舊金山 — 聖荷西狄里登
323 聖荷西狄里登 — 舊金山
323F 空車出庫
324 舊金山 — 聖荷西狄里登
324F 空車返回站場
329 聖荷西狄里登 — 舊金山
330 舊金山 — 聖荷西狄里登
330F 空車返回站場
360 舊金山 — 聖荷西狄里登
365 聖荷西狄里登 — 舊金山
365F 空車開出停車場
366 舊金山 — 聖荷西狄里登
370 舊金山 — 聖荷西狄里登
371 聖荷西狄里登 — 舊金山
375 聖荷西狄里登 — 舊金山
375F 空車開出停車場
376 舊金山 — 聖荷西狄里登
380 舊金山 — 聖荷西狄里登
380F 空車返回站場
381 聖荷西狄里登 — 舊金山
385 聖荷西狄里登 — 舊金山
386 舊金山 — 聖荷西狄里登
386F 空車返回站場
900F — 中央設備檢修和操作廠 — 聖荷西狄里登
901 — 北行專列
902F — 專列開往中央設備檢修和操作廠
一組雙層車廂列車在聖荷西狄里登發生故障，將它帶回中央設備檢修和操作廠，然後替換機車和控制車，使其重新投入使用。
你的大部分時間將在司機座位上度過。
你的大部分時間將在司機座位上度過。
自動制軔
骨材卸載點
你的大部分時間將在司機座位上度過。 目標在前方綠色區域停車
目標在前方綠色區域停車
一路上，別忘了
準備在南舊金山站場進行額外停站，拉上一些空車，並將這些空車帶往紅木城。
你需要施加少量制軔力，確保停車過程流暢。
使用油門使火車移動
使用制軔，將逆轉機設定為「空檔」
登車
制軔斷流
制軔鍵
制軔
貝肖爾
貝肖爾 3 號軌道
貝肖爾 4 號軌道
做一名乘客！
貝爾蒙特
貝爾蒙特 1 號軌道
貝爾蒙特 2 號軌道
已登車！
聖馬特奧和希爾斯代爾車站均為許多在大型商業區上班的人們提供通勤服務列車。
將這輛拉著漏斗車的列車開回紐霍爾站場
伯林蓋姆
伯林蓋姆 1 號軌道
伯林蓋姆 2 號軌道
駕駛室
加利福尼亞通勤車
攝影機導航
攝影機導航模式
中央設備檢修和操作廠 — 聖荷西狄里登
CEMOF 洗車機
在中央設備檢修和操作廠補充燃料
CEMOF 6 號軌道
交換頭尾
更換月台
乾淨整潔
上車
上車
滑行
遊戲機攝影機提示
斷流閥
駕駛室車司機
加利福尼亞大道
加利福尼亞大道 1 號軌道
加利福尼亞大道 2 號軌道
加利福尼亞通勤車
加州火車中央設備檢修和操作廠設有手動道岔。先正確設定道岔，然後開車前進。
選擇一輛客運或貨運列車，在半島走廊執行任務。
乾淨整潔
獲得通行准許。鬆軔並增加油門，開動列車
單擊滑鼠右鍵來切換滑鼠觀看和滑鼠控制模式
按右搖桿在攝影機與 UI 導航間切換
上車繼續開往聖荷西狄里登，在剩餘車程的停靠站停靠。
登車並入座駕駛座
上車準備出發。
上車準備出發。
下車前往主建築結束該任務
下車結束任務。
下車結束任務。
進入列車駕駛室
關閉引擎室
在平地上空檔滑行可有效保持時速且減輕引擎壓力和維護需求。
空檔滑行可有效保持時速且減輕引擎壓力和維護需求。
空檔滑行可有效保持時速且減輕引擎壓力和維護需求。
在舊金山拉上一批漏斗車，為返回紐霍爾站場的旅程做準備。
聚集空漏斗車，為發車南行做準備。
學院公園
將兩輛剛剛到站的雙層列車組合成一列 10 車廂列車，為稍後的特別服務做準備。
把燃料軟管連接到列車
建築站場
繼續這趟向北行駛的檢修任務列車，從紅木城開往南舊金山
從紅木城繼續這列南行的檢修任務列車，將汽車運往紐霍爾站場，然後將調車機車開回中央設備檢修和操作廠
以新手司機身份在《模擬火車世界》繼續你的旅程，體驗鐵路的角角落落。
連掛漏斗車
連掛到最後 3 節漏斗車
準備發車
泥濘之行
下車
泥濘之行
下車結束任務
已行駛 38 英里！
已行駛 380 英里！
已行駛 40 英里！
已行駛 400 英里！
緊急停車
引擎室
發動機艙燈
引擎啟動
司機模式
司機座位
進入機車
外部視角
空車移出中央設備檢修和操作廠。
空車移動到舊金山站
空車移入中央設備檢修和操作廠。
從聖荷西狄里登開出，欣賞美麗的落日。
進入外部視角
進入自由移動視角
通過前方指示的門進入駕駛室。
看看外部視角
加班車 01 — 準備專列
加班車 02 — 北行檢修任務 第一部分
加班車 03 — 北行檢修任務 第二部分
加班車 04 — 南行檢修任務 第一部分
加班車 05 — 南行檢修任務 第二部分
加班車 06 — 調車機車行動
加班車 07 — 救援故障列車
加班車 07a — 替換車頭機車
加班車 08 — 單機車操作
加班車 09 — 編組列車
加班車 10 — 將漏斗車運至紐霍爾
加班車 11 — 拆分專列
F40PH-2CAT CT97 + 5 節日本車輛雙層車廂
F40PH-2CAT 簡介
F40PH-2CAT 簡介
找一個空座
完成燃料加注
第一人稱
自由移動視角
油箱蓋
燃料軟管
燃料預備
跟著標識登上列車
跟著標識前往 3 月台
為保證該教學效果，某些交互式元素將被鎖定
貨運司機
貨運北行
貨運南行
為機車加滿燃料
開動列車
GP38-2 簡介
GP38-2 簡介
GP38-2 UP + 12 輛混編貨列
日本車輛雙層控制車簡介
吉爾羅伊
快速看一眼月台，確保一切安全，然後鎖定車門。
運送漏斗車的任務出色完成。將它們再全部拉上，運回南舊金山站場。
做得好。本機車的基本訓練已結束。你可以在操作手冊中找到更多關於機車控制的內容。
手軔機
前往主建築
前往車頭機車
大燈
全壘打
將這趟列車拉到紅木城南部的站場。那裡的空車將被拉到原料廠。
海沃德公園
海沃德公園站 1 號軌道
海沃德公園站 2 號軌道
頭部轉軌
回到駕駛室
前往車頭機車
進入車尾駕駛室，準備發車
希爾斯代爾
希爾斯代爾 1 號軌道
希爾斯代爾 2 號軌道
按住左方向鍵調出調度選單。
按住右方向鍵進入大燈選項。
按住右方向鍵進入大燈選項
按住右操作桿>內部視角
按住右搖桿>內部視角
按住右操作桿，選擇「外部」，然後選擇「外部車前」
將引擎啟動開關撥至「啟動」並按住，發動引擎
全壘打
單獨制軔
交互式元素
隔離開關
增加油門，開動列車。不要在短時間內施加過多動力。
插入逆轉機手把
打開室內燈可以讓你更清晰地看到車廂內部。使用外部燈光可告訴其他人員這輛機車正在運轉中。
發車時間已到，將單獨制軔鬆軔。
發車時間已到，鎖定車門。
現在列車停止運輸服務。
負責一趟去聖荷西的運輸服務，你將駕駛行程的最後一段。到達終點站後將列車開回車站北面的中央設備檢修和操作廠。
勞倫斯
勞倫斯 3 號軌道
勞倫斯 4 號軌道
學習 GP38-2 柴電機車啟動和停車的基本知識。
學習 F40PH-2CAT 柴電機車啟動、停車和乘客車門操作的基本知識。
學習日本車輛雙層控制車的啟動、停車和乘客車門操作的基本知識。
打開燈光能幫助司機看清引擎室內部。
載貨骨材漏斗車
鎖定右側車門，結束乘客登車。
控制速度
操作手冊
保持低速，確保所有車廂已卸貨 90% 以上。
將最新的一批骨材運送到附近一個建材商，促進當地工業發展。
為當地的建築工業運送急需的原料。
門洛帕克
門洛帕克 1 號軌道
門洛帕克 2 號軌道
密爾布瑞
密爾布瑞 4 號軌道
密爾布瑞 5 號軌道
山景城
山景城 1 號軌道
山景城 2 號軌道
將手把移回「運轉位」，重設系統。
進入引擎室
已熟悉車站布局！
紐科姆街牽出線
紐霍爾站場
紐霍爾站場 6 號軌道
從聖荷西到舊金山的北行小子彈列車。
從聖荷西到舊金山的北行限定停靠車
從聖荷西到舊金山的北行區域慢車
現在，嘗試獨立將列車開到下一個車站。請注意在到達下一個車站前，你會遇到緊急停車。
打開車門
打開引擎室
進行一次額外的運輸服務，支援甲骨文球場的活動。
操作紅木城道岔調車機車任務，將出站的空漏斗車掛到路過的南行空列車上。
駕駛這輛入站的空漏斗車列車前往 96 號碼頭，執行污染土壤移除任務。
負責骨材運輸任務的入站路段，為沿線工廠運輸原料。
操作區域調車機車，在當地一個建築工廠卸載骨材。
駕駛這輛從96 號碼頭來的出站空漏斗車列車，執行污染土壤移除任務。
負責將空漏斗車拉回原料提供商的出站路段。
將任務繁重的列車組拉到聖塔克拉拉附近的車庫進行維護。
你也可以嘗試使用其他內部和外部視角。你可以通過攝影機選單選擇視角。
你也可以嘗試使用其他內部和外部視角。你可以通過小鍵盤選擇攝影機。
乘客車門
暫停選單
入口
動力
精密控制
準備機車
準備出發
按下[button]開始
帕洛阿爾托
帕洛阿爾托 1 號軌道
帕洛阿爾托 2 號軌道
客運司機
半島走廊路線上，乘客運輸服務占據主要地位，請務必保持運轉實績，盡量確保准點到站。如果對其他運輸服務造成干擾，我們會收到罰單。
客運服務享有優先權，所以確保你根據時刻表行車。
半島走廊簡介
半島走廊旅程
在《半島走廊》，你可以在廣闊的舊金山灣城鎮地區駕駛客運和貨運列車。
斷開並調走漏斗車，等待區域調車機車為它們卸載貨物。
放回燃料軟管和油箱蓋
按「1」回到內部視角
按「3」控制前方外部視角
如果你有什麼不清楚，就按「Esc」調出暫停選單
如果你有什麼不清楚，就按「選單」按鈕調出暫停選單
按三角鍵切換攝影機和司機模式。
按 Y 按鈕切換攝影機和司機模式。
按「E」在空位坐下
按「三角鍵」在空位坐下
按「Y」在空位坐下
結合方向鍵和滑鼠，自由移動攝影機
如果你有什麼不清楚，就按「OPTIONS」鍵調出暫停選單
按「R3」鍵切換攝影機與 UI 導航
按「TAB」鍵調出調度選單。
達到速度
準備發車
為列車加油
鬆軔
逆轉機
運石之路
紅木城
紅木城
紅木城 1 號軌道
紅木城 2 號軌道
紅木城道岔
紅木城道岔轉轍器
紅木城道岔 5 號軌道
紅木城道岔西控制側線
鬆軔並增加油門，開動列車
自動制軔鬆軔後，空氣系統即可開始充氣。
記得提前使用制軔，為乘客提供平穩流暢的乘車體驗。
請記住，用滑鼠點擊車門，打開車門。
請記住，看向車門並按 A 按鈕，打開車門。
請記住，看向車門並按「X」鍵，打開車門。
移除列車油箱蓋
替換一輛故障列車上的車頭機車。
將這台調車機車移到別處，保持道路暢通
回到攝影機導航模式
回到司機模式
回到第一人稱視角
降到原來的軌道速度，準備在下一站停車。
返回司機座位上，繼續下一步。
運石之路
將兩台調車機車開到舊金山，拉上幾節漏斗車。
駕駛專列從中央設備檢修和操作廠開到聖荷西狄里登
駕駛這輛特別加班車從聖荷西狄里登開到舊金山，沿途僅在指定站點停靠。
駕駛這輛專列空車返回中央設備檢修和操作廠
停穩列車
設定
停運機車
請入座
停車位置
聖安東尼奧
聖安東尼奧 1 號軌道
聖安東尼奧 2 號軌道
聖布魯諾
聖布魯諾 1 號軌道
聖布魯諾 2 號軌道
聖卡洛斯
聖卡洛斯 1 號軌道
聖卡洛斯 2 號軌道
舊金山
舊金山 — 聖荷西狄里登
舊金山 04 號軌道
聖荷西狄里登
聖荷西狄里登 — 中央設備檢修和操作廠
聖荷西狄里登 — 舊金山
聖荷西狄里登 4 號軌道
聖荷西狄里登 6 號軌道
聖馬特奧
聖馬特奧 1 號軌道
聖馬特奧 2 號軌道
聖塔克拉拉
聖塔克拉拉 2 號軌道
聖塔克拉拉 3 號軌道
將制軔切入設定為「貨運」，自動制軔設定為「運轉位」
將引擎運轉、發電機磁場和燃料泵設定為「打開」
將手軔機設定為「運轉位」
將引擎隔離開關設定為「運轉」
設定方向，鬆軔並施加動力，以開動列車
將自動制軔設定為「全緊軔」
將自動制軔設定為「運轉位」
將制軔斷流設定為「貨運」
將控制與燃料泵開關設定為「打開」
將斷流閥設定為「插入」
將車門控制設為「解鎖右側車門」，然後打開車門
將引擎隔離開關設定為「打開」
將發動機艙燈開關設定為「打開」
將引擎運轉開關設定為「打開」
將引擎運轉、發電機磁場和燃料泵設定為「打開」
將引擎啟動開關設定到「初始」位置，保持 5 秒。
將發電機磁場開關設定為「打開」
將大燈和儀表燈設定為「打開」
將單獨制軔設定為「全緊軔」
將單獨制軔設定為「運轉位」
將隔離開關設定為「運轉」
將逆轉機設定為「前進」
將逆轉機設定為「空檔」
將逆轉機設定為「空檔」，制軔為「斷流」，所有開關為「關閉」
將逆轉機設定為「空檔」同時將自動制軔設定為「制軔」
將逆轉機設定為「後退」
將油門設定為「空檔」
將油門調至 3 檔
將油門調至 3 檔，開動列車。
將油門設定為「關閉」
在空位坐下
坐在機車的司機座位上
坐在車頭機車的司機座位上
南城轉轍器
南舊金山
南舊金山東部站場
南舊金山 1 號軌道
南舊金山 2 號軌道
南舊金山西部站場
南舊金山西部站場 01 號軌道
從舊金山到聖荷西的南行小子彈列車。
從南舊金山到紅木城的南行檢修任務列車
從舊金山到聖荷西的南行限定停靠車
從舊金山到聖荷西的南行區域慢車
將這輛專列拆分還原至最初的編組形式，返回常規運輸服務。
倉庫軌道
森尼韋爾
森尼韋爾 1 號軌道
森尼韋爾 2 號軌道
轉轍器
油門
列車制軔
車門
在半島走廊路線上行走一段，來看看有何發現。
駕駛這列去聖荷西的南行列車。列車已到達密爾布瑞，準備駛離。
接受挑戰，根據時刻表完成運輸任務。
感謝你今天運送骨材。做得好。
謝謝你今天駕駛這趟因為巨人隊比賽而增加的班次。
任務結束，這趟列車將繼續向南至聖荷西。
這輛專列服務到此結束，等所有乘客下車後，關停列車。
今天任務結束，停穩列車。
車廂已連掛。開到附近的卸載點送達骨材。
自動制軔用於正常路線運轉。
巨人隊今晚有一場重大比賽，因此火車時刻表上增加了幾個班次，以幫助球迷到達比賽現場。
現在可使用單獨制軔，令火車保持原位。
使用逆轉機設定行駛方向。
使用逆轉機設定行駛方向。
先設定制軔模式，你才能在這個駕駛室控制列車上的制軔。
北行檢修任務的第一部分從中央設備檢修和操作廠開往紅木城
機車控制目前為隔離狀態，要使用它們，打開隔離。
機車輔助電池系統已做好啟動準備。
機車制軔必須完成充氣後方可使用。
機車輔助電池系統已做好啟動準備。
運走受污染的建材以建造新體育館的任務正在有序進行中。駕駛下一趟列車向南運送這批特殊貨物。
機車已做好發車準備。
機車可以啟動了，前往引擎室。
先為機車加燃料，然後啟動機車。
列車已經完成向南行駛的檢查，所以只要等加州火車運轉操作部門的許可，即可加入主路線。
列車已重設，現在可以再次出發了。
從這裡到紐霍爾站場終點的距離很短。請密切注意最小制軔距離並準備停車。
這裡是半島走廊上的密爾布瑞。跟隨標識走過人行橋，登上列車。
紅木城的標語是「根據政府認證，我們的氣候是最好的」。
這輛機車有一個手動操作制軔系統。
在再次發車前，這輛列車需要清洗和加燃料。將它緩慢開入洗車機，然後開到檢修區。
若要登車，首先打開駕駛室門，然後使用階梯。
準備發車，插入逆轉機手把。
要用制軔，將手把移到「普通」，以達到理想壓力（或制軔率）。達到理想壓力後，移動手把至「斷開」保持壓力。
為防止火車向後滑動，請按照指示，少量施加油門。
要復原列車，先重設控制。
《模擬火車世界》可讓您以多種車內與車外視角乘坐和駕駛火車。我們現在就來探索一下。先來看看這輛火車的外部。
列車清洗
UP1 北行裝載骨材
UP1 南舊金山站場入站任務
UP1 南舊金山站場出站任務
UP1 南行空車第 1 部份
UP1 南行空車第 2 部份
UP2 北行空漏斗車
UP3 南行漏斗車
斷開前 3 輛漏斗車
打開右側車門，開始乘客登車。
使用左搖桿和右搖桿移動攝影機
使用單獨制軔穩住列車，等待自動制軔充氣。
使用油門和自動制軔來控制速度
使用油門和制軔來控制速度
用油門增加動力，提高速度
使用油門將速度提到 5 英里/小時
已使用駕駛室門
已使用外部視角！
已使用內部視角！
已使用自動制軔
已使用後大燈
已使用警鈴
已使用駕駛室燈
已使用動力制軔
已使用前大燈
已使用手軔機
已使用大燈
已鳴笛
已使用單獨制軔
已使用儀表燈
已使用停留軔機
已使用逆轉機
已使用油門
已使用車窗雨刷
等待其他載貨
等待暢通信號
歡迎來到半島走廊
等待主氣缸充氣……
等待調車機車……
等待通行信號……
等待列車到達，車門打開
等待列車完全停下
本地司機正在列車後部添加額外車節，請稍候。
歡迎來到密爾布瑞，這裡是舊金山灣區捷運系統的一個終點站，離舊金山國際機場很近。
歡迎來到南舊金山站場。最新一批骨材已經到達，準備被運到了當地工廠。準備列車，盡快將骨材運到目的地。
歡迎來到這輛擁有加州火車塗裝的 F40PH-2CAT 柴電機車，這台機車正拉著日本車輛的雙層車廂。你將在這簡短的介紹中學到如何操作乘客車門和如何從緊急緊軔中重新啟動。
歡迎來到這輛擁有加州火車塗裝的日本車輛雙層控制車，它由一台 F40PH-2CAT 拉動。你將在這簡短的介紹中學到如何操作乘客車門和如何從緊急緊軔中重新啟動。
歡迎來到這輛聯合太平洋鐵路公司 GP38-2 柴電機車。本教學將介紹如何啟動和停車。
歡迎來到舊金山灣。
做得好！熟能生巧。快速看一眼月台，確保一切安全，然後解鎖車門。
做得好！熟能生巧。本機車的基本訓練已結束。
我們在這裡稍事休息。後方的空車會從列車分離，然後我們需要加州火車運轉操作部門的許可，才能繼續向南行駛。
所有乘客已登車，駕駛這輛限定停靠列車到舊金山。
在自動制軔穩定機車的同時，將手軔機鬆軔。
機車已經發動，返回駕駛室，繼續設定機車。
我們上路了。現在可以施加更多動力，將速度達到最佳時速。
列車已經開動，使用油門和制軔來達到並保持理想速度。
你正在一輛南行的雙層列車車廂。這輛列車和路線上的其他車輛均在中央設備檢修和操作廠中進行保養。
你超速行駛了！使用制軔以減速！
你還可以將左搖桿上推，上調逆轉機
你還可以使用「;」減小列車制軔
你還可以按「A」加速
你還可以按「Ctrl + W」來設定制軔鍵
你還可以使用「D」減小加速
你可以按「H」切換大燈
你還可以使用「L1」鍵減小列車制軔
你還可以使用「L2」鍵增加列車制軔
你還可以使用左緩衝鍵減小列車制軔
你還可以使用左扳機鍵增加列車制軔
你還可以使用「R1」鍵減小油門
你還可以使用「R2」鍵提高油門
你還可以使用右緩衝鍵減小列車加速
你還可以按下右扳機鍵來加大油門
你還可以按下「S」上調逆轉機
你還可以按「W」上調逆轉機
你還可以按下「'」增加列車制軔
你可在 Steam 商店的產品介紹中獲取操作手冊
列車已停止前進。使用油門施加更多動力。
你只行駛了一小段距離，所以看看還有什麼其他好玩的吧。
你的停車位置超出了指定區域。我們再試一次！
你需要打開車廂門，然後爬上台階。
設定禁止入內標記，增強公共安全。
啟用更多售票機
添加路線地圖
加利福尼亞通勤車場景
乾淨整潔場景
泥濘之行場景
F40PH-2CAT 簡介
GP38-2 簡介
雙層控制車簡介
滿分任務場景
運石之路場景
更新遊客訊息