          平均飛行方向 >>>
…修復破損的雪天標識
…尋找丟失的安全帽
…張貼安全海報
…放置不可入內的標識
10 節運煤車廂
2 台 AC4400CW 機車
2 台 AC4400CW 機車 + 50 節汽車運載車廂
2 台 AC4400CW 機車 + 50 節運煤車廂
2 台 AC4400CW 機車 + 50 節載貨運煤車廂
2台 AC4400CW Yn2/Yn3b 機車
2台 AC4400CW Yn3b/Yn2 機車
2 台 AC4400CW 機車 + 50 節載貨汽車運載車廂
2 台 GP38-2 機車
2 台 GP38-2 機車 + 30 節運煤車廂
2 台 GP38-2 機車 + 40 節聯運車廂 #1
2 台 GP38-2 機車 + 40 節聯運車廂 #2
2 台 GP38-2 機車 + 40 節載貨聯運車廂 #1
2 台 GP38-2 機車 + 40 節載貨聯運車廂 #2
2 台 GP38-2 機車 + 50 節聯運車廂
2台 GP38-2 YN2/YN3b 機車
2台 GP38-2 YN3b 機車
2 台 SD40-2 機車
2 台 SD40-2 機車 + 30 節運煤車廂
2 台 SD40-2 機車 + 30 節載貨運煤車廂
2 台 SD40-2 機車 + 40 節運煤車廂 + 2 台 SD40-2 機車
2 台 SD40-2 機車 + 40 節罐車
2 台 SD40-2 機車 + 40 節載貨罐車
2 台 SD40-2 機車 + 50 節穀物車廂
2 台 SD40-2 機車 + 50 節載貨穀物車廂
2 台 SD-40 機車和 40 節煤運漏斗車
3x SD40-2 機車
5英里/小時（8公里/小時）足夠快了
援助之手
螢幕右側有一個抬頭顯示器（HUD），上面顯示列車的運轉狀況。
一列運煤列車剛剛從索爾茲伯裡岔道駛出肖礦的裝卸設備，其乘務人員報告他們有一個發動機沒有發動全部功率。駕駛這列機車前往索爾茲伯裡中轉站，然後將其開至環路。其他乘務人員負責協助，是時候大放異彩了。
一列從肖礦裝卸設施出發的運煤專列出現牽引問題。他們需要我們送往沙斑的電動機為其提供額外動力，幫助他們將列車開往坎伯蘭，更換車頭。 
列車已正確停放。走過去，取下油箱蓋。
你的大部分時間將在駕駛列車，準備好後，入座駕駛位。
燃料站由兩部分組成：連接至列車的軟管和燃料加注泵啟動控制器。
AC4400CW 簡介
AC4400CW Yn3B 輕型機車
大致準備完畢
施加動力
自動制軔
等待信號
準備就緒後即可加速
啟動所需燈光
臨近坎伯蘭車站
超前接近
超前接近（第 1282A 條規定）
盡量以5英里/小時（8公里/小時）或更低的速度行駛
調整轉車盤至指示軌道
將轉車盤與列車相連
一路上，別忘了 
右邊是操作台鎖定控制。
就是這樣！
這就是所有內容了！重複這個過程，直到所有需要的車廂都被裝配在同一軌道上。完成後，登上機車並把它移至軌道，做好裝配更多車廂的準備。
已使用動力！
單獨制軔至少達到 30%
使用貨運車廂的手制軔
使用制軔讓列車停下來
接近
接近（第 1285 條規則）
接近限定
限速前進（第 1281B 條規則）
接近中速
接近中速（第 1282 條規則）
接近低速
接近低速（第 1284 條規則）
你是不是忘了點什麼？
車廂修理場完成了對故障車廂的修理，將它們重新投入使用。你需要將這些車廂拉到碗型調車場。[15分鐘]
接近坎伯蘭編組場梯形枕軌時，需要對部分道岔進行設定
行駛到轉車盤時，請減速慢行以免滑出軌道。減速慢行也意味著制軔反應更為及時。
接近坎伯蘭編組場階梯時，對部分開關進行設定
自動
巴爾的摩與俄亥俄鐵路
B251，按照信號指示，開往坎伯蘭中轉站。完畢。 
B251。等待東行的火車通道，然後按照信號指示，從索爾茲伯裡中轉站行駛到沙斑。完畢。 
B251。按照信號指示，從沙斑開往坎伯蘭。完畢。 
B251。按照信號指示，從索爾茲伯裡中轉站開往沙斑。完畢。 
B251。按照信號指示，從沙斑行駛到坎伯蘭。完畢。 
輔助通信
開始補充燃料
登車
制軔壓力
制軔
在東海岸最陡峭的鐵路線上駕駛列車。
準備停車
做一名乘客！
做一名司機！
在一列火車出發之前，工作人員會把所有的車廂都排列在一起。精心策劃以確保正確的車廂進入正確的軌道，進而組成正確的列車。這個過程被稱為「編組」。
登上 Q015 前，必須先將這些 GP38-2 機車連掛至車尾。上車並將機車開到分類編組場，Q015 正在那裡等待。
在我們前往列車前，確保再次鎖定操作台，以便安全開上轉車盤。
在我們抵達編組場的盡頭之前，我會與調度員取得聯絡，獲得開往海恩德曼的許可。 
後方
除了操作列車，走路也是司機的日常工作之一。現在嘗試四處走走。
沙斑轉向處上方
大動力
已登車！
底部
我的天吶，所有停止列車都發車了！今天的調度工作有的忙了。
停車
將機車提速到 2 英里/小時
完全停下列車
進站停車
將這台補機連掛到待命列車，連掛成功後發車爬坡。[10分鐘]
將這台補機連掛到待命列車，連掛成功後發車。[5分鐘]
緩衝器
攝影機螢幕
視角自由移動
攝影機導航
攝影機導航模式
繼續加載
警示
監控螢幕
更改駕駛室
選擇一輛機車
開闊地
上車
登上機車
煤炭裝卸中
遊戲機攝影機提示
聯絡調度員
控制操作
控制警告
連接至車廂
連接至編組
連接至列車
CSX 運輸
CSX 調色板
坎伯蘭
坎伯蘭充電站
坎伯蘭急轉彎
斷流閥
斷流模式開關
駕駛室速度（規則1281A）
攝影機
攝影機 1
攝影機 2
連掛車廂
更改車廂，以開回坎伯蘭終點站
清空
通行（第1281條規則）
許可通行
點擊螢幕以開啟
登上需要移動的列車。
上車在駕駛室內坐下，和司機們一起行車。
登上AC4400CW 機車
登上 GP38-2 機車
登上 SD40-2 機車
登上車頭
上車，我們即將啟程。
返回列車
爬上機車
關閉發動機艙並返回駕駛室
運煤專列
煤炭裝載機
沙斑地段中，裝卸煤炭工作時有發生，最好看看如何操作。
在服務區搭載列車
完成目前目標以繼續。
完成本教學以繼續。
把燃料軟管連接至列車
將軟管與已啟動燃料加注點相連
將機車與貨運車廂相連
將列車與額外的貨運車廂相連
繼續調車，你需要將幾輛故障車廂帶到車廂修理側線，並將剛剛修好的車廂帶回來投入使用。[35分鐘]
以新手司機身份在《模擬火車世界》繼續你的旅程，體驗鐵路的角角落落。
庫克山
乘務人員更換點
道岔
道口
這是一條 CSX 鐵路系統中的交通要道，它穿過阿勒格尼山脈，翻過沙斑山峰，在陡峭的軌道上運輸重要貨運。進入《模擬火車世界 2》，在升級版的沙斑地段中駕駛動力強大的美國貨運機車。
沙斑地段鐵路穿過阿勒格尼山脈，是分布廣泛的 CSX 鐵路系統中重要的連接。
坎伯蘭加油站 2 號軌道
坎伯蘭 C 牽出線
坎伯蘭 C 站場 C19
坎伯蘭 C 站場 C20
坎伯蘭 C 站場 C23
坎伯蘭 01a 號車廂發車軌道
坎伯蘭 01b 號車廂發車軌道
坎伯蘭 02a 號車廂發車軌道
坎伯蘭 02b 號車廂發車軌道
坎伯蘭 03a 號車廂發車軌道
坎伯蘭 03b 號車廂發車軌道
坎伯蘭 04 號車廂發車軌道
坎伯蘭發車車輪軌道
坎伯蘭城堡側線
坎伯蘭牧場軌道
坎伯蘭城站場軌道
坎伯蘭分類站場 01 號軌道
坎伯蘭分類站場 02 號軌道
坎伯蘭分類站場 03 號軌道
坎伯蘭分類站場 04 號軌道
坎伯蘭分類站場 05 號軌道
坎伯蘭分類站場 06 號軌道
坎伯蘭分類站場 07 號軌道
坎伯蘭分類站場 08 號軌道
坎伯蘭分類站場 09 號軌道
坎伯蘭分類站場 10 號軌道
坎伯蘭分類站場 11 號軌道
坎伯蘭分類站場 12 號軌道
坎伯蘭分類站場 13 號軌道
坎伯蘭分類站場 14 號軌道
坎伯蘭分類站場 15 號軌道
坎伯蘭分類站場 16 號軌道
坎伯蘭分類站場 17 號軌道
坎伯蘭分類站場 18 號軌道
坎伯蘭分類站場 19 號軌道
坎伯蘭分類站場 20 號軌道
坎伯蘭分類站場 21 號軌道
坎伯蘭分類站場 22 號軌道
坎伯蘭分類站場 23 號軌道
坎伯蘭分類站場 24 號軌道
坎伯蘭分類站場 25 號軌道
坎伯蘭分類站場 26 號軌道
坎伯蘭分類站場 27 號軌道
坎伯蘭分類站場 28 號軌道
坎伯蘭分類站場 29 號軌道
坎伯蘭分類站場 30 號軌道
坎伯蘭分類站場 31A 號軌道
坎伯蘭分類站場 31B 號軌道
坎伯蘭分類站場 32 號軌道
坎伯蘭附加軌道
坎伯蘭 31 號交叉軌道
坎伯蘭 E 牽出線
坎伯蘭 E 站場 E01
坎伯蘭 E 站場 E03
坎伯蘭 E 站場 E04
坎伯蘭 E 站場 E06
坎伯蘭 E 站場 E08
坎伯蘭 E 站場 E10
坎伯蘭東行引擎牽出線
坎伯蘭東貨運軌道
坎伯蘭埃維茨溪交叉軌道
坎伯蘭貨運軌道
坎伯蘭燃料站
坎伯蘭儲料站場 HO 1 軌道
坎伯蘭儲料站場 HO 2 軌道
坎伯蘭儲料站場 HO 3 軌道
坎伯蘭儲料站場 HO 4 軌道
坎伯蘭儲料站場 HO 5 軌道
坎伯蘭駝峰旁路軌道
坎伯蘭駝峰軌道
坎伯蘭駝峰編組場
坎伯蘭山分支路線
坎伯蘭 1 號站場軌道
坎伯蘭 2 號站場軌道
坎伯蘭 3 號西站場軌道
坎伯蘭 3 號站場軌道
坎伯蘭 6 號車廂修理軌道
坎伯蘭 6½ 號測試軌道
坎伯蘭 9 號車廂軌道
坎伯蘭 1 號主線
坎伯蘭 2 號主線
坎伯蘭老西行牽出線
坎伯蘭加油站 1 號軌道
坎伯蘭加油站 3 號軌道
坎伯蘭袋狀軌道
坎伯蘭 1 號待命軌道
坎伯蘭 2 號待命軌道
坎伯蘭 3 號待命軌道
坎伯蘭收貨編組場
坎伯蘭收貨站場 1 號軌道
坎伯蘭收貨站場 2 號軌道
坎伯蘭收貨站場 3 號軌道
坎伯蘭收貨站場 5 號軌道
坎伯蘭收貨站場 7 號軌道
坎伯蘭收貨站場 8 號軌道
坎伯蘭收貨站場 4 號軌道
坎伯蘭 S 站場 S01 軌道
坎伯蘭 S 站場 S02 軌道
坎伯蘭 S 站場 S03 軌道
坎伯蘭 S 站場 S04 軌道
坎伯蘭 S 站場 S05 軌道
坎伯蘭 S 站場 S06 號軌道
坎伯蘭修理場牽出線
坎伯蘭站
坎伯蘭倉庫軌道
坎伯蘭終點站
坎伯蘭終點站到羅克伍德
坎伯蘭終點站到羅克伍德礦區
坎伯蘭塔台，B251 正在開往坎伯蘭。完畢。 
坎伯蘭塔台，這裡是 Q359，正在前往高架橋中轉站。完畢。
坎伯蘭塔台，我是 B251，請求進入坎伯蘭。完畢。 
坎伯蘭塔台，我是 Q359，請求駛離坎伯蘭。完畢。
坎伯蘭塔台，我是 T205，正在前往坎伯蘭。完畢。
坎伯蘭塔台，我是 T205，請求駛入坎伯蘭。完畢。
坎伯蘭 T2 軌道
坎伯蘭 T3 軌道
坎伯蘭 T3W 軌道
坎伯蘭軌道 T4
坎伯蘭 T4W 軌道
坎伯蘭 T5 軌道
坎伯蘭 T5W 軌道
坎伯蘭 T6 軌道
坎伯蘭 T6W 軌道
坎伯蘭轉車盤
坎伯蘭轉車盤 15 號軌道
坎伯蘭轉車盤 16 號軌道
坎伯蘭轉車盤 17 號軌道
坎伯蘭轉車盤 18 號軌道
坎伯蘭轉車盤 22 號軌道
坎伯蘭轉車盤 23 號軌道
坎伯蘭轉車盤 24 號軌道
坎伯蘭轉車盤 25 號軌道
坎伯蘭轉車盤 26 號軌道
坎伯蘭轉車盤 27 號軌道
坎伯蘭轉車盤 28 號軌道
坎伯蘭轉車盤 29 號軌道
坎伯蘭轉車盤 32 號軌道
坎伯蘭轉車盤 34 號軌道
坎伯蘭轉車盤 35 號軌道
坎伯蘭下穿軌道
坎伯蘭高架橋中轉站 1 號主線
坎伯蘭高架橋中轉站 2 號主線
坎伯蘭西行引擎牽出線
坎伯蘭西馬裡蘭觀光鐵路連接軌道
坎伯蘭西旁路軌道
坎伯蘭西貨運軌道
坎伯蘭編組場車店
坎伯蘭編組場離開信號
坎伯蘭編組場西
按「F3」鍵切入制軔
危險
方向
車門
前進行駛
柴油負載點
停用低速控制
與後方列車解連
海恩德曼市區 1 號
海恩德曼市區 2 號
海恩德曼市區側線
已行駛 1/4 英里
矮信號機
電阻制軔通過調轉牽引電機極性進行制軔。列車移動時，該行為會生成一股對抗轉向軸的阻力。該系統只在轉向軸轉動時生效，這也意味著電阻制軔無法徹底停止列車前進，只能減慢其前進速度。
電阻
艾勒斯利
EMD GP38-2 介紹
EMD SD40-2 簡介
發動機艙
引擎準備
引擎啟動
司機模式
司機主螢幕
司機座位
進入車廂
進入列車廂
外部視角
早前有兩組故障車廂同時被送進站，你需要將其分類。[25分鐘]
埃勒斯利側線
埃美特溪
空敞車 x5
空運煤車廂
啟用低速控制
Q353 結束
Q355 結束
Q359 結束
Q375 結束
Q640 結束
按「1」鍵進入空氣制軔螢幕
按「F2」鍵進入空氣制軔螢幕
按「5」鍵進入低速控制螢幕
按「F2」鍵進入低速控制螢幕
進入外部視角
進入自由移動視角
進入轉車盤車廂並入座
埃維茨溪 2 號東牽出線
埃維茨溪 4 號東牽出線
埃維茨溪暢通軌道
乾得漂亮！如何使用轉車盤教學到此結束。
非常好，設定全部完畢，回到車上，將車廂推回軌道，將它們與軌道上的車廂相連。
探索坎伯蘭，操作可用列車
看看外部視角
找一個空座
第一人稱
FO 塔 1 號主線
FO 塔 2 號主線
自由移動視角
自由駕駛
貨運車廂
前照燈
燃料
油箱蓋
燃料軟管
燃料已滿
保險絲櫃
費爾霍普
費爾霍普地段道口
裂瀑隧道
裂瀑隧道 1 號軌道
裂瀑隧道 2 號軌道
為列車加滿燃料
首先，使用位於貨運車廂處的閘輪，確保貨物安然無恙。
首先，遵從指示行至列車處。
福利高點
跟著標識前往列車處
如要使用 IFD 功能，請按照提示，按下螢幕下方提示按鈕
在坎伯蘭終點站自由遊玩吧。沒有需要完成的目標。
貨運司機
燃料補充站
G089 - 穀物列車 - 芝加哥到布倫瑞克
G089 發車
蓋瑞特
GE AC4400CW 介紹
發電機磁場
移動
前往列車
前往控制塔
前往地點
前往列車 1
前往列車 2
前往列車 3
前往主建築
前往載貨卡車
GP38-2 機車 + SD40-2 機車 + 30 節運煤車廂
GP38-2 機車 + SD40-2 機車 + 30 節載貨運煤車廂
GP38-2 簡介
GP38-2 輕型引擎
GP38-2 車頭
支架網
支架信號機
加勒特發車
蓋瑞特東
蓋瑞特 1 號主線
蓋瑞特 2 號主線
蓋瑞特側線
蓋瑞特側線到肖礦
蓋瑞特西
與前方車廂緩慢貼合。連結器會自動進行連接。
開始遊戲！
格倫科
格倫科側線
乾得不錯，我們今天就到這裡。
乾得好。在返回前，先去找維修團隊一起吃點什麼吧。他們就在皮卡那邊。 
等級
辛苦了。你一定是已經掌握竅門了。後退，斷開尾部列車並將其停在側線。會有一輛 CSX 皮卡應該在那裡等你。回頭見。 
綠燈
地面信號機
手制軔
前往軌道旁
前照燈控制
鳴笛
剛剛抵達坎伯蘭，這些機車需要前往「列車車間」進行燃料加注和補給。請先確保已將其與列車的其他部分分離。 
行駛過沙斑地段後，你已被列入該路段的執勤名單。今天您將成為一列經停此處的貨運專列乘務人員。
已上行至羅克伍德，盡快開往附近礦區進行作業。完成一整列火車的煤礦裝卸工作，做好東行至坎伯蘭終點站的準備。
返回登上 AC4400CW。
後退並登上 GP38-2。
後退並爬上 SD40-2。
返回燃料泵，拿起燃料軟管
返回燃料加注區。
返回所要求列車。
回到轉向區。
回到轉車盤區。
前往並坐在駕駛位
前往列車並上車
前往主建築完成該任務
按住B按鈕聯絡調度員
按住圓圈鍵聯絡調度員
在制軔缸真空前，將單獨制軔設定為「手動緩解」
海恩德曼
海恩德曼 1 號主線
海恩德曼 2 號主線
海恩德曼側線
海恩德曼開關
對於此路線我有話說。
可能出故障了。我就擔心這個。我這就向坎伯蘭請求支援。
I368 - 載貨專列 - 芝加哥到坎伯蘭
I368 結束
I368 開始
I368 次列車上有故障車廂，將故障車廂拉到碗型站場以待分類，然後將新的替代車廂拉到列車處與之連掛，重新上路。[40分鐘]
冰天雪地
單獨制軔
內在顯示
綜合功能顯示屏
隔離開關
為以極慢速度移動該列車，該車頭配備了「速度控制」功能。該功能位於「綜合功能顯示區」。
在第三部分，駕駛機車繞過運煤車廂，準備去坎伯蘭的回程。[15分鐘]
中心是旋轉控制裝置。
右上角是信號和限速顯示屏。它們提醒司機前方路況，以及離信號或限速生效的剩餘距離。
在肖礦之行的第四部分和最後一部分中，我們將一列滿載煤炭的列車沿著路線送回坎伯蘭。出發前，請確保你在正確的駕駛室內，並且面朝東向著坎伯蘭方向。[90分鐘]
在肖礦之行的第二部分，我們需要把所有車廂都裝滿煤炭。 [45分鐘]
提高動力
加大動力，以便增加制軔壓力
加大動力以移動
插入逆轉機手把
插入逆轉機手把，設定為「前進」
你必須徹底檢查四周是否安全，嘗試向上、向下、向左和向右看。
今天是你上班的第一天。近期一輛西行列車上的某些貨運車廂在離開前被檢測到制軔軟管存在故障，因而被卸下。目前這些貨運車廂已在海恩德曼維修妥當，需要插入其他列車，順路送回坎伯蘭。
坎伯蘭終點站是個繁忙的地方，你一定要時刻保持警戒。確保抽出時間學習如何規劃。有些任務需要你的幫助。日新月異，許多事情等待著我們去做。我在基斯通分線工作期間見證了這裡的滄海桑田。過去這裡可真稱得上是不毛之地啊，如今新鐵路，新建築滿眼皆是！鐵路系統也隨之日益壯大了起來。 
需要學習的內容很多，所以這次就先到這兒。關鍵要記住制軔需要一段時間才能生效，所以要提前制軔並保持耐心，制軔管只有在自動制軔置於「緩解」位置時才會進行裝填。
中轉桿
K143 - 運油專列 - 南費城到羅斯湖
K143 結束
K143 開始
K145 - 運油專列 - 費城到特倫頓
K145 結束
K145 啟動
K557 - 載貨專列 - 巴爾迪摩到底特律
K557 開始
基斯通
燈光
鎖定/解鎖
鎖定推桿
機車
列車燃料加注
列車轉車盤
晚點
學習如何向底卸車裝卸煤炭
學習如何操作機車轉車盤。
學習如何操作 AC4400CW。
學習如何駕駛 EMD GP38-2
學習如何駕駛 EMD SD40-2
學習如何給列車加注燃料。
學習如何調度並分解車廂以部署列車。
左
左側軌道
打開螢幕即可啟動辦公台，另外請記得解鎖控制台。
首先，要讓周圍所有人知道該列車已運轉。把前照燈調至「明亮」。
看看如何使用轉車盤吧。在坎伯蘭編組場附近你要經常使用。
照明開關
限速接近
限速接近（第 1281D 條規定）
限定通行
限制通行（規則1281C）
裝載三廂運煤車廂，隨後下行至羅克伍德。在駛向附近側線前遵從指示將其卸下。
將煤炭裝載到這列火車上，準備開往坎伯蘭。[20分鐘]
裝載設備
離開車廂前鎖上轉車盤
離開前鎖定轉車盤，離開後登上該列車並開往標記點。
已鎖定
列車加注燃料
對於列車來說，單獨制軔與自動制軔在操作方面是相似的，然而，這種剎車只會影響車頭本身，並不會影響整列列車。當在編組場內更換車廂時或在高坡或低地駐車時，可使用單獨制軔。
觀察四周！
左下
中下
右下
月光白
中間車門
滑鼠控制
移動視角
MU-2A 閥門
電聯車閥門
主線
芒斯河
載貨列車
馬尼拉交叉軌道
馬尼拉東行 1
馬尼拉東行 2
馬尼拉 1 號主線
馬尼拉 2 號主線
馬尼拉
聖誕集市 — 沙斑地段
駕駛美國貨運機車，從龐大的坎伯蘭站場出發。
最大飛行方向 >>>
中
中速超前接近
中速超前接近（第 1283C 條規則）
中速接近
中速接近（第 1286 條規則）
中速接近中速
中速接近中速（第 1283A 條規定 ）
中速接近低速
中速接近低速（第 1283B 條規則）
中速通行
中速通行（第 1283 條規則）
墨西哥農場中心牽出線
墨西哥農場東牽出線
墨西哥農場牽出線
墨西哥農場 1 號側線
墨西哥農場 2 號側線
墨西哥農場 3 號側線
墨西哥農場 4 號側線
墨西哥農場西牽出線
墨西哥 2 號東牽出線
墨西哥 4 號東牽出線
墨西哥 1 號主線東
墨西哥 2 號主線東
墨西哥暢通軌道東
墨西哥 PPG 牽出線
邁耶斯代爾
最小飛行方向 >>>
混合貨運專列到傳送門
移動坎伯蘭編組場附近的車廂，組成一列將於今晚發車的列車。[45分鐘]
向下移動滑鼠，向下看
向左移動滑鼠，向左看
向右移動滑鼠，向右看
向上移動滑鼠，向上看
向下移動右搖桿，向下看
向左移動右搖桿，向左看
向右移動右搖桿，向右看
向上移動右搖桿，向上看
移動槓桿，使軌道對準另一個方向。
將放在燃料庫附近的機車燃料拉到車廂編組處，這組列車將在今晚7點左右從這裡出發。[10分鐘]
將剛剛到達的車廂從站場移出，重新編組，連掛到出站列車上。還有兩節車廂需要被送到車廂修理站。[1小時]
向下移動右操作桿，向下看
向左移動右操作桿，向左看
向右移動右操作桿，向右看
向上移動右操作桿，向上看
上行至羅克伍德，卸下車廂。隨後搭載 3 列已運達威河北部的運煤車廂。重新連接列車隨後開往坎伯蘭。
N401 - 運煤專列 - 寶士域到諾威
N402 - 運煤專列 - 諾威到寶士域
N403 - 運煤專列 - 寶士域到諾威
N404 - 運煤專列 - 諾威到寶士域
N405 - 運煤專列 - 寶士域到諾威
N406 - 運煤專列 - 諾威到寶士域
N536 - 運煤專列 - 諾威到寶士域
N536 結束
N536 開始
N542 - 煤運 - 羅克伍德到坎伯蘭
N542-A - 裝載煤炭
峽谷河橋
已熟悉區域布局！
旁邊是制軔管壓力 [BP]。它顯示了此列車的整體制軔壓力。
無
普通
北美
現在增加一些動力，但不要太多！太早增加過多的動力，會損壞機車和車廂。開始時一定要緩慢而平穩。將動力閥桿向你的方向推動，提高一個擋位。
現在增加一些動力，但不要太多！太早增加過多的動力，會損壞機車和車廂。開始時一定要緩慢而平穩。將動力閥桿增加一個擋位。
讓我們看看同樣的流程在大一點的列車上進行的如何。前往附近的另一列機車並上車。
我們已經看到了制軔需要多長時間生效，現在來看看制軔需要多長時間進行緩解吧。
現在斷開車廂，下車走向第一節貨運車廂。
現在，去拿起燃料軟管。
駛過軌道上的開關後，將手把拉回。
現在，我們要將控制台旋轉至面向附近的列車。點擊並拖曳旋轉控制以移動控制台到你所需要的方向。選定軌道貼近監測儀左側後即可鬆開旋轉控制。
目標標記
好了，列車已空，進站停車吧。
打開車門
駕駛員視角
駕駛位
目標標記代表目的地
關閉
辦公室建築
左邊監視器，用於觀察外面情況。
在這個機車上有三個制軔系統可供司機使用。
連接後，將自動制軔設定為「全制軔模式」
準備就緒後，反向撥動以啟動引擎
停車後，下車並返回控制室。
打開發動機艙門
打開駕駛室門，繼續往裡面走。
打開車門進入駕駛室
打開中間車門，進入駕駛室
駕駛員
你也可以嘗試使用其他內部和外部視角。你可以通過小鍵盤選擇攝影機。
暫停選單
動力
動力美國【第 1 部分】
動力美國【第 2 部分】
準備多重工作
準備機車
準備列車
準備出發
按[button]開始
按 [button] 繼續
按 [button] 繼續 
前進
暫停遊戲，查看任務日誌
駕駛搭載 20 節車廂的列車進行制軔，查看制軔進行情況。
菲爾森側線
拾取燃料軟管
再次拾取燃料軟管
拿起軟管並將其放回燃料站。然後更換油箱蓋。
將一組車廂拉到在側線待命的 Q640 的車尾。[35分鐘]
蓋上列車油箱蓋
歡樂谷 1
歡樂谷 2
桿網
動力美國 [第 1 部分]
動力美國 [第 2 部分]
按「1」回到內部視角
按3鍵使用外部視角
按3鍵進入外部視角
按 A 上調節流閥
按「E」在空閒座位坐下或起身
按 E 離開司機座位
按「Esc」調出暫停選單
按L1鍵下調單獨制軔
按左緩衝鍵下調單獨制軔
按「選單」按鈕調出暫停選單
按OPTIONS鍵調出暫停選單
按R2鍵增加節流閥
按R3鍵使用外部視角
按R3鍵回到內部視角
按右搖桿使用外部視角
按右搖桿回到內部視角
按右扳機鍵增加節流閥
按TAB鍵調出調度選單
按上方向鍵將逆轉機設定為前進
按「Y」按鈕在空閒座位坐下或起身
按「Y」離開司機座位
按 [ 鍵下調單獨制軔
同時按下方向鍵和滑鼠，自由移動攝影機
按引擎關閉按鈕
按下「左箭頭」以獲得更佳的螢幕視角
按右箭頭鍵返回駕駛員視角
按三角鍵在空閒座位坐下或起身
低速接近下一個信號機。機車駛過接近低速信號機時，所有超過中速行駛的列車必須在第一時間減速至中速。
以限速前進，待整趟列車通過所有轉轍器後，再繼續前行。在有固定自動閉塞信號機的機車信號系統路段，未配有有效機車信號的列車必須以限速朝下一個信號機行進。
以中速前進，直到整趟列車通過所有轉轍器，然後再以中速行至下一信號機。超過中速行駛的列車必須在「中速接近中速」信號可見時立即減速至中速。
在整列火車通過轉轍器之前，先以中速行駛，通過後以低速接近下一個信號機。
在整列火車通過轉轍器之前，先以中速行駛，準備在第二個信號機前停車。
以中速前進，待整趟列車通過所有轉轍器後，再繼續前行。在有固定自動閉塞信號機的機車信號系統路段，未配有有效機車信號的列車必須以中速朝下一個信號機行進。
以限制速度繼續行駛
在整列火車通過轉轍器之前以低速行駛，通過後以低速接近下一個信號機。
以低速前進，待整趟列車通過所有轉轍器後，再繼續前行。在有固定自動閉塞信號機的機車信號系統路段，未配有有效機車信號的列車在離開限速控制區後，以中速朝下一個信號機行進。
根據駕駛室信號前進。如果駕駛室信號系統未顯示信號或速度，或者駕駛室信號未運轉，降低行駛速度至 60 英里/小時以下。
只在列車長獲得許可時前進
前進，以中速接近下一個信號機。
前進，以限定速度接近下一個信號機。
繼續前進，準備好在下一個信號機前停車。在整列火車通過轉轍器之前，先以低速行駛，之後再以中速前進。
繼續前進，準備好在下一個信號機前停車。一旦看到中速接近信號，所有超過中速行駛的列車必須在第一時間減速至中速。
繼續前進，準備好在下一個信號機前停車。機車駛過前進信號機時，所有超過中速行駛的列車必須在第一時間減速至中速以下。
繼續前進，準備好在第二個信號機前停車。機車駛過超前進場信號機時，所有超速行駛的列車必須減速至限速以下。
前進。
將手把後拉，開動列車
拉回手把，緩解制軔。
推動「切桿」，斷開車廂。
將逆轉機設定為「向前」，開往索爾茲伯裡
放回燃料軟管 
Q008 - 聯合運輸 - 東聖路易斯到小渡口
Q008 結束
Q008 啟動
Q015 - 聯運 - 錢伯斯堡到芝加哥
Q015 結束
Q015 開始
Q015。按照信號指示，從坎伯蘭中轉站開往沙斑。完畢。 
Q015，按照信號指示，從坎伯蘭終點站開往沙斑。完畢
Q016 - 聯運 - 芝加哥到錢伯斯堡
Q016 結束
Q016 開始
Q115 - 聯運 - 錢伯斯堡到芝加哥
Q115 結束
Q115 開始
Q116 - 聯運 - 芝加哥到錢伯斯堡
Q116 結束
Q116 開始
Q130 - 聯運 - 芝加哥到朴次茅斯
Q130 結束
Q130 開始
Q136 結束
Q137 - 聯運 - 巴爾的摩到芝加哥
Q137 開始
Q138 - 聯運 - 芝加哥到巴爾迪摩
Q138 結束
Q138 開始
Q217 - 汽車運輸專用列車 - 費城到康奈爾斯維爾
Q217 結束
Q217 出發
Q226 - 汽車運輸 - 路易斯維爾到巴爾的摩
Q226 結束
Q226 開始
Q249 - 汽車運輸 - 巴爾的摩到康奈爾斯維爾
Q249 結束
Q249 開始
Q250 - 汽車運輸 - 巴爾的摩到康奈爾斯維爾
Q250 結束
Q250 開始
Q261 - 汽車運輸 - 巴爾的摩到康奈爾斯維爾
Q261 結束
Q261 開始
Q276 - 汽車運輸專用列車 - 托萊多到巴爾迪摩
Q276 結束
Q276 出發
Q352 - 載貨專列 - 維爾拉德到坎伯蘭
Q352 結束
Q352 開始
Q353 - 載貨專列 - 坎伯蘭到威拉德
Q353 開始
Q355 - 載貨專列 - 坎伯蘭到托萊多
Q358 - 載貨專列 - 印第安納波利斯到坎伯蘭
Q358 結束
Q358 開始
Q359 - 載貨專列 - 坎伯蘭到印第安納波利斯
Q359 開始
Q359，按照信號指示，開往高架橋中轉站。完畢。
Q359，按照信號指示，從坎伯蘭開往羅克伍德中轉站。其他列車報告稱該路段存在多種路況，祝一路順風。完畢。
Q368 - 載貨專列 - 芝加哥到坎伯蘭
Q368 結束
Q368 開始
Q375 - 載貨專列 - 坎伯蘭到威拉德
Q394 - 載貨專列 - 托萊多到坎伯蘭
Q394 開始
Q640 - 載貨專列 - 塞爾扣剋坎伯蘭
無線電
無線電保險絲
達到速度
為列車加注燃料
返回駕駛室
返回
逆轉機
羅克伍德
向左旋轉
向右旋轉
將制軔管壓力提高到 79 帕以上
隨機
達到 1 擋速度
準備掉頭前往肖礦
非常順利地通過了沙斑地段。你所展現的技巧非常嫻熟。現在，你的駕駛經驗已經足以駕駛基斯通分線內的所有列車了。
紅色
減速到15英里/小時（24公里/小時）以內
減速到35英里/小時（56公里/小時）以內
加注燃料是保持列車運轉的重要組成部分，回顧一下該如何操作吧。
緩解制軔，加大動力
緩解制軔，鳴笛兩次，加大動力
緩解單獨制軔，施加動力
請記住，用滑鼠點擊車門，打開車門。
請記住，看向車門並按 A，打開車門。
請記住，看向車門並按「X」鍵，打開車門。
移除列車油箱蓋
如 X570 報告所言，我們將把此列火車帶到索爾茲伯裡中轉站並將其與 B251 相連。上車出發吧。 
請求通過信號並連接至編組
限制速度
限制速度前進（第 1291 條規則）
限制（規則1290）
回到攝影機導航模式
回到司機模式
將這台補機開回坎伯蘭，為下一趟任務做準備。[70分鐘]
回到第一人稱視角
返回燃料站並啟動補充燃料泵。
後退並連接至該列車前部
將該列車後退以完成該教學
折返點
右
羅克伍德倉庫軌道
羅克伍德中轉站
羅克伍德 1 號主線東
羅克伍德 1 號主線
羅克伍德 2 號主線
羅克伍德 2 號主線西
羅克伍德礦區
羅克伍德礦區 — 沙斑地段
羅克伍德礦區 1 號側線
羅克伍德礦區 2 號側線
羅克伍德礦區分支
羅克伍德礦區到坎伯蘭終點站
羅克伍德 傳送門
羅克伍德側線
羅克伍德西行側線
羅克伍德到坎伯蘭短程混合路線
羅克伍德到坎伯蘭終點站
沿鐵路線將這趟汽車運輸列車開到羅克伍德，在那裡另一組工作人員將接手。[90分鐘]
沿鐵路線將這趟汽車運輸列車開到羅克伍德，在那裡另一組工作人員將接手。[95分鐘]
將該汽車運輸列車開到坎伯蘭弗吉尼亞大道，在那裡會有另一組乘務人員進行接管。[90分鐘]
將這輛運煤專列從羅克伍德開到坎伯蘭。[90分鐘]
將該運煤列車開往坎伯蘭弗吉尼亞大道，在那裡會有另一組機務人員進行接管。[90分鐘]
將該空載運煤列車開往羅克伍德，在那裡會有另一組機務人員進行接管。[90分鐘]
沿著路線將此穀物專列開往羅克伍德，到達後會有另一組乘務人員進行接管。[90分鐘]
將該穀物列車開往坎伯蘭弗吉尼亞大道，在那裡會有另一組機務人員進行接管。[90分鐘]
沿著路線將這輛聯運列車開至羅克伍德，那裡會有另一組機務人員進行接管。[90分鐘]
將該聯合運輸列車開往坎伯蘭弗吉尼亞大道，在那裡會有另一組乘務人員進行接管。[90分鐘]
沿著路線將此聯運列車開往羅克伍德，到達後會有另一組乘務人員進行接管。[90分鐘]
將該聯運列車開到坎伯蘭弗吉尼亞大道，在那裡會有另一組乘務人員進行接管。在坎伯蘭，你需要編組車尾的 10 節車廂。[90分鐘]
將該聯運列車開到坎伯蘭弗吉尼亞大道，在那裡會有另一組乘務人員進行接管。[90分鐘]
駕駛這輛聯運列車到坎伯蘭編組場。在坎伯蘭編組場，你需要編組車尾的 12 節車廂。[90分鐘]
駕駛該聯運列車至坎伯蘭編組場。[90分鐘]
沿著路線將此運油專列開往羅克伍德，到達後會有另一組機務人員進行接管。[90分鐘]
S1 Q116 聯運火車
S1 被困車廂
S1 X551 玩家列車
S2_TF_汽車運輸 01
S2_TF_東邊 1
S3 輔助列車
S3 Q015 聯運火車
S4 B251 運煤列車
S4 K068 運油專列
S4 Q226 汽車運輸專用列車
S5 Q359 機車
S5 Q359 載貨專列
S5 Q360 載貨火車
螢幕視圖
SD40-2 介紹
SD40-2 YN3b 輕型機車
2台 SD40-2 機車 + 20 節汽車運載車廂
座位
設定路線
設定目標速度
列車設定
設定列車
低速控制
速度
超速行駛
停車位置
停止列車
在目的地停車
通過軌道道岔後停下列車
停車！
轉轍器
關閉系統
打開系統
鐵路上安全第一，所以首先，我們需要讓周圍的人知道此機車正在運轉中。先把前照燈調至「明亮」。
索爾茲伯裡
索爾茲伯裡分支
索爾茲伯裡中轉站
索爾茲伯裡線
索爾茲伯裡 2 號主線東
索爾茲伯裡 1 號主線西
索爾茲伯裡後退處
沙斑
沙斑地段交叉軌道
沙斑東行側線
沙斑地段
沙班地段簡介
沙斑地段旅程
沙斑地段公測版
沙斑地段時刻表
《沙斑地段》為你帶來駕駛動力強大的重載貨運列車，行駛在美國風景優美、遠近馳名的鐵路上的真實體驗。
沙斑東行主線
沙斑 1 號
沙斑 2 號
沙斑側線
沙斑頂峰
沙斑隧道 1
沙斑隧道 2
沙斑隧道 1 號軌道
沙斑隧道 2 號軌道
按「F6」鍵保存變更
探照燈
將逆轉機設定為「後退」，將制軔設定為「緩解」，將動力閥設定為擋位 1
將逆轉機設定為「前進」，緩解制軔並將動力閥調至擋位 1
拆下車尾的 10 節車廂，然後向前開動，掛上更多車廂後再發車。[10分鐘]
編組車尾的 6 節車廂，然後向前開動，掛上更多車廂後再發車。[10分鐘]
拆下車尾的 8 節車廂，然後向前開動，掛上更多車廂後再發車。[10分鐘]
將自動制軔設定為全制軔模式
將自動制軔設定為手把關閉
將自動制軔設定為首階段減速
將自動制軔設定為「緩解」
將自動制軔設定為緩解並鳴笛兩次
將自動制軔設定為緩解並將前照燈切換為輔助亮度
將輔助通信設定為「打開」，傳輸動力至所有機車
將制軔設定為緩解並鳴笛兩次
將連結器設定為解鎖
將斷流閥設定為「貨運」
將斷流模式開關設定為「斷流」
將斷流模式開關設定為「貨運」模式
將分布式電力保險絲設定為打開
將前照燈設定為「明亮輔助」
將發電機磁場開關設定為開啟
將發電機磁場開關設定為「打開」，將斷流閥設定為「貨運」，將逆轉機設定為「前進」，將自動制軔設定為「緩解」並將節流閥設定為 1 擋
設定發電機磁場、逆轉機和制軔，並鳴笛兩次
設定發電機磁場和逆轉機，打開所有燈光，緩解自動制軔
將手制軔設定為「使用」
將前照燈控制與長機罩末端相連
將前照燈設定為「明亮」
將前照燈設定為「關閉」
將前照燈設定為由其他單元控制
將單獨制軔使用率設定為33%
將單獨制軔設定為「緩解」
將單獨制軔設定為「緩解」，準備就緒後進行加速
將單獨制軔設定到 10% 以上
將隔離開關設定為「運轉」
將 MU-2A 閥門設定為「導聯」
將 MU-2A 閥門設定為「導聯或斷開」
將 MU-2A 閥門設定為「6道
將無線電保險絲設為關閉
將無線電保險絲設為打開
將逆轉機設定為「後退」，前往沙斑轉向處
將逆轉機設定為「前進」
將逆轉機設定為前進，將制軔設定為緩解，將節流閥設定為1擋
將逆轉機設定為「空擋」
將逆轉機設定為「空檔」同時將自動制軔設定為「全制軔」
將逆轉機設定為空檔並同時將自動制軔設定為全制軔
將逆轉機設定為空檔，同時將自動制軔設定為全制軔
將逆轉機設定為「空檔」、關閉所有燈光並將自動制軔設定為「全制軔模式」
將逆轉機設定為「後退」
將低速控制設定到「已開啟」
將動力閥設定回「零」
將節流閥設定為「空檔」
將節流閥設定為空檔
將節流閥調至 1 擋
設定軌道道岔
進行設定，準備出發。
將機車準備好，並駛向前方的貨運車廂。慢慢來，1 小時 5 英里的速度剛剛好。
進行設定，準備就緒就出發。
將岔道設定到正確的軌道
將目標速度設定為 2 英里/小時
設定控制，開入轉車盤
肖礦
肖礦到蓋瑞特側線
運往羅克伍德的運煤短程專列
SD40 01 正在轉軌
坐在司機座位上
在空閒座位坐下
坐在司機座位上以獲得進一步指示
坐在司機座位上以獲得進一步指示。
坐在 GP38-2 的司機座位上
坐在車頭的司機座位上
傾斜
慢
低速接近
慢速前進（規則1288）
低速接近低速
低速接近低速（第 1287A 條規則）
低速通行
低速通行（第 1287 條規則）
所以你想了解一下編組場運轉流程。那就看看吧。
你就是那個他們讓我帶著四處看看的菜鳥。好吧，在我看來我們這行沒有比實際操作更好的學習方式了，坐在列車的司機座位上來試試吧。
因此，作為司機，你可以通過均衡風缸設定所需壓力，制軔系統會隨之做出反應進行匹配。
要增加遊戲難度，你可以通過設定選單，隱藏部分顯示。
將到達側線上的的部分編組拉到它們的指定軌道上。[40分鐘]
鳴笛兩次
鳴笛兩次並在礦井軌道停車
狀態 1
狀態 2
留在坎伯蘭終點站！
繼續執行所分配的任務。不要妨礙主線。
停車（第 1292 條規則）
在轉車盤上停車
轉車盤通暢後停車
停車即可完成該教學
平行
關掉列車上的所有燈光
關閉引擎，發電機磁場和控制開關
關閉引擎，發電機磁場和燃料泵
打開引擎，發電機磁場和燃料泵
打開所需系統
打開標誌燈和儀表燈並將前照燈設定為「明亮」
在坎伯蘭更改車廂
T205，按照信號指示，使用主道 2 上從羅克伍德中轉站開往索爾茲伯裡中轉站。完畢。
T205。等待東行列車通過，然後按照信號指示，使用主道 2 從羅克伍德中轉站出發，前往索爾茲伯裡中轉站。完畢。
T205。按照信號指示，從索爾茲伯裡中轉站開往沙斑中轉站。完畢
T205。按照信號指示，從沙斑開往坎伯蘭。完畢。
T205，按照信號指示，開往坎伯蘭中轉站。完畢。
T205。按照信號指示，從索爾茲伯裡中轉站開往沙斑。完畢。
T205。按照信號指示，從沙斑行駛到坎伯蘭。完畢。
T205_前
T205_尾部
任務日誌
列車正在等待
動力閥
軌道安全
軌道道岔
列車制軔：理論
列車已停止
開往羅克伍德的列車
轉車盤
轉車盤操控室控制
沿沙斑地段行駛，看看有什麼好玩的。
坐進操作室後即可啟動。
趁現在有空的時候前往加油站為機車加油，因有列車即將進站，加滿油後返回做準備工作。[20分鐘]
帶至列車，並將軟管連接至油箱。
將調車機車開到站場，編組一列新的入站車廂組，然後將這組車廂開入碗型調車場進行分類。[15分鐘]
將這列由兩台 GP38 -2 機車拉動的聯運列車開往羅克伍德。[90分鐘]
測試
非常感謝你的調度。Q359，按照信號指示，從坎伯蘭行駛到羅克伍德中轉站。完畢。
此機車的基本司機培訓到此結束，把車停下來吧。將自動制軔移動到「首階段減速」。在進行制軔時，制軔壓力過大制軔速度過快，會對火車和貨物造成不利影響。
此機車的基本司機培訓到此結束，把車停下來吧。將獨立制軔控制桿向前移動一小段距離。在進行制軔時，制軔壓力過大制軔速度過快，會對火車和貨物造成不利影響。
做得非常好！你剛剛完成了操作 GP38-2 的第一課。學無止境，作為一位司機，更要堅持學習，提升駕駛技術。
這可是一項偉大的工作！你剛剛完成了操作 SD40-2 的第一課。總有更多的東西可以被發現。作為司機，我們永遠不會停止提升我們的技能。
好了，你的任務完成。將站場調車機車開到加油點加油，然後開迴車庫，結束今晚的工作。[15分鐘]
就是這樣，你做到了。
紐約灣海峽
只有當動力閥處於「空檔」狀態時，才能對逆轉機進行設定
等待調車和分類的車廂越來越多，前往碗型編組場，將幾組車廂拉到它們指定的軌道上。[45分鐘]
車廂部門想要召回故障車廂。請前往這些車廂，並將它們帶迴車廂修理場側線，等待之後的檢修。[25分鐘]
肖礦路線行程的第一段從坎伯蘭出發，上行至索爾茲伯裡中轉站，隨後下行至肖礦。[90分鐘]
列車方向錯誤
裝卸車輛過程完全自動化。車廂經由下方滑到駛過時，裝煤機會自動為其裝滿煤炭。直到全部車廂裝卸完畢。列車處於半自動控制時，你可以通過外部視角觀看裝卸過程。
後方台階現已鎖定。試一試前方台階。
在軌道上行走時，交通標線會變紅。
右側手推桿為制軔器。這些是控制各節車廂的制軔器和單獨作用於機車的制軔器。將「單獨制軔」推桿推向你所在方向。
斷開連接所需速度為 4 英里/小時。稍微減減速。
油箱加滿後，系統會自動將其關閉。你可通過觀察油箱邊緣的指示器看到燃料加注狀態。
前方軌道暢通
前方軌道已占用
操作這個機車有三個關鍵控制，即逆轉機、制軔器和動力閥。逆轉機決定行駛方向。把它放到「前進」。
操作列車有 3 大關鍵，逆轉機、制軔器和組合動力手把。逆轉機決定行駛方向。把它設定為「前進」。
兩大重要組件：操作台，鎖定後才能正常使用：操作室，控制操作台的區域。
坎伯蘭終點站內有任務要做。改為駕駛指定列車。
這些是制軔指數。它們顯示不同制軔系統的狀態，你可以獨立對其管理操作。
該動作使得列車內制軔管開始充氣。
你可在遊戲設定選單中停用/重新啟用
我是 B251，正在請求從索爾茲伯裡中轉站到坎伯蘭的軌道許可。完畢。 
我是 B251，正在請求從沙斑到坎伯蘭的軌道許可。完畢。 
我是 Q015，請求從坎伯蘭終點站到沙斑的軌道許可。完畢。 
我是 Q359，請求從坎伯蘭到羅克伍德中轉站的軌道許可。完畢。
我是 T205，正在請求從羅克伍德中轉站到坎伯蘭的軌道許可。完畢。
我是 T205，正在請求從索爾茲伯裡中轉站到坎伯蘭的軌道許可。完畢。
我是 T205，正在請求從沙斑到坎伯蘭的軌道許可。完畢。
我是 X551，正在接近海恩德曼。請求停靠許可並駛回海恩德曼側線。結束 
我是 X551，請求從坎伯蘭終點站到海恩德曼的軌道許可。完畢。 
我是 X551，已經準備就緒前往海恩德曼。完畢。 
我是 X570，正在請求從沙斑到索爾茲伯裡中轉站的軌道許可。完畢。
該列車為通用汽車電動力部生產的 type 40 特殊用列車。常用名為 Sd40-2，為本世紀最成功的設計之一。16 缸電驅柴油機使其動力達到了驚人的 3000 馬力。
這不是我們需要的軌道。繼續旋轉，就快到了。
除了這個之外遊戲中還有很多交互，有些並不是那麼容易就能找到。
這裡是坎伯蘭峽谷。威爾溪橫貫其間，稱得上是大自然的鬼斧神工。也正因為它，這條路才得以建成。否則我們就要途經克雷薩普敦來繞過群山了，那條路要多走 10 英里。秋季溪水暴漲。水流強大到能將路面和鐵軌洗刷乾淨。情況近些年有所緩和。雖然如今溪水的四周已經建起了混凝土墻，但它仍舊可能再次爆發。 
這是一個方向顯示器。箭頭將指示向前、向後或空擋。
這個是動力顯示器。上面的數字表示動力大小。
這是一個速度計。白色指針表示目前速度，紅色指針表示最大允許速度。
該列車為通用汽車電動力部生產的最新一代 type 38 通用列車。常用名為 GP38-2，16 缸電驅柴油機使其動力達到了 2000 馬力。
在這裡你可以學到列車制軔的有關知識以及它們的工作原理。
此機車更換了多個牽引電機。已經做好了重新運轉的準備，在轉車盤上把它翻轉過來並連接至指定列車。 
該列車為 AC4400CW，由賓夕法尼亞州的伊利通用電氣運輸公司建造。被人稱作沙斑地段的馱馬，發送機可以產生驚人的 4,400 馬力。
該列車組已進行過補給和燃料加注。出發並將它們與下一列指派列車相連吧。 
該列車運載 100 節車廂。讓我們來看看它在制軔反應速度上的不同吧。使用自動制軔並再一次減少均衡風缸壓力。觀察制軔軟管壓力需要多長時間進行反應並與均衡風缸壓力相匹配。只有具備了這個技能，司機才能知道採取制軔的時機。
這輛列車已準備就緒，向後拉指定手把，開動列車。
本教學將重新開始！
SPG 發貨時刻表
沙斑地段公測時刻表
如要將列車停止，請將動力閥手把推至空檔，並在綜合功能顯示區中，按下「低速控制關閉」。現在將列車停止吧。
如要結束該路段，請走向辦公室大樓
為確保裝卸過程的安全，火車必須以恆定速度行駛，且不能超過速度限制。
必須更改軌道的一個道岔才能將這些列車與其他列車一起放在鄰近軌道上。下車並步行前往該道岔。
在司機的座位上可以控制它，走過去並坐下來吧。
左邊是「自動制軔」，為整列列車提供制軔。讓我們把它移至「緩解」。
點擊滑鼠右鍵，即可使用螢幕上的按鈕
上部
左上
上中
右上
軌道停車標識
在《模擬火車世界》，你可以通過多種內部和外部視角駕駛和乘坐列車。現在，讓我們用外部視角看看列車吧。 
列車或「自動」制軔通過控制長度橫跨整個車身的「制軔軟管」內的氣壓進行制軔。該軟管與每個獨立車廂內的「制軔缸」相連。也就是說，制軔缸會直接對車輪增壓以減速。
向東和向西行駛的列車同時進站，位置幾乎平行——兩列列車均有故障車廂，需要連掛新車廂編組。先將列車上的故障車廂取下，然後將新車廂連掛到列車上，這樣它們才好繼續上路。[80分鐘]
打開標誌燈和儀表燈打開並將前照燈設定為「明亮」
打開標誌燈、車頭燈和車尾燈。將動力閥設定為「零」，緩解手制軔，鳴笛兩次。
用訊息流圖關閉低速控制
向左撥動開關，在「預備」擋位停留至少 4 秒
U876-A - 運煤專列 - 坎伯蘭到肖礦
U876-B - 運煤專列 - 正在裝卸至肖礦
U876-B - 運煤專列 - 肖礦到索爾茲伯裡線
U876-C - 運煤專列 - 在尤達往返調車
U876-C - 運煤專列 - 索爾茲伯裡環路到坎伯蘭
U876-D - 運煤專列 - 尤德到坎伯蘭
U877-A - 運煤專列 - 坎伯蘭到肖礦
U877-B - 運煤專列 - 在肖礦裝煤
U877-C - 運煤專列 - 在尤達往返調車
U877-D - 運煤專列 - 尤德到坎伯蘭
未連接
分解列車編組
斷開列車
從雙層集裝箱列車的尾部斷開 GP38-2 機車
解鎖發動機艙門閂
解鎖轉車盤
已解鎖
我們即將上行穿過埃勒斯利城鎮。雖然無需過多擔心，但這列從峽谷出發，開往海恩德曼的列車，是我們在爬向沙斑地區頂峰前，確認列車制軔是否正常的最後機會。駛過格倫科和費爾霍普的蜿蜒山路，就能筆直地開往海恩德曼了。但絕不能掉以輕心。超速和科裡根維爾的懸崖峭壁將是你行車安全的最大威脅。 
使用 W、A、S 和 D 鍵四處走走
同時使用左搖桿和右搖桿，自由移動攝影機
同時使用左操作桿和右操作桿，自由移動攝影機
使用左搖桿四處走動
使用左搖桿和右搖桿移動攝影機
根據需要，使用動力閥加速
使用左操作桿和右操作桿移動攝影機
使用左操作桿四處走動
使用滑鼠和方向鍵移動視角
已使用外部視角！
已使用內部視角！
已使用自動制軔，降低均衡風缸。留意制軔管壓力顯示變化，使其與該變化相匹配，並啟動列車制軔。
已使用自動制軔，將「均衡風缸」設定回原有位置。
使用旋轉控制，將轉車盤和機車轉到指定軌道。
V619 - 穀物列車 - 落基山到埃文
高架橋中轉站
等待集裝箱列車通過
四處走走
查看速度
歡迎來到沙斑地段
等待制軔壓力均衡
等待東行列車離開羅克伍德中轉站
等待列車到達
步行
走向燃料泵，開始補充燃料
走到控制塔以完成該任務
走到卡車處以完成該任務
走向軌道道岔
走向第一個貨運車廂
穿過車門進入駕駛室
走到列車前部，設定離軌道岔。
走上任意編組場內被標記的列車。
在鐵軌上行走非常危險。請時刻注意你的周圍環境
在鐵軌上行走非常危險。請時刻注意你的周圍環境。
雖然天氣預報不太樂觀，但你的駕駛經驗足以應對任何情況。一路順風。
歡迎來到賓夕法尼亞州。
歡迎來到《模擬火車世界 2》，這是一款細節真實的沉浸式火車模擬遊戲，在這裡，你可以體驗世界各地的鐵路線和火車。
歡迎來到鐵路上！
歡迎來到沙斑地段！
好，準備工作做得差不多了，感謝幫忙。來杯咖啡吧，休息一下！ 
很好，我們已經到達了羅克伍德。另一組乘務人員將從這裡接手，我要讓他們知道這輛車的牽引問題。去收拾一下，接下來我們要做的是駛出羅克伍德礦，但在出發前還是有空休息一下的。
西行的 Q640 的車廂已拆卸，正等待連掛新車廂。將待命的車廂掛到列車上，準備好出站。[1小時]
我們即將離開，鳴笛兩次進行提醒。記住，安全第一。
今天我們被分配至一列載貨專列。它的編號是Q359。請和我一起前往駕駛室。
我們已經準備好在煤炭裝卸裝置下移動，開動列車吧。由於我們已設定了低速控制，動力閥位置無關緊要，列車只會以提示速度行駛。
我們今天將操作這列雙層集裝箱列車西行。毫無疑問，它搭載了全部最新工具和智能裝置。使得它有了更強的動力。我們收到了駕駛其在本區域運轉的任務。今天司機人員不足，有些人可能要獨立進行駕駛了。
我們正在駛過海恩德曼。側線應該會在稍後出現在右手邊。它剛剛出城。在道岔前停車，我們將通過它進入測線，與停止車廂進行連接。 
如你所見，我們今天遇到了一些耽擱。這些列車多數均已切換至 AC4400 進行牽引，這可是一件大好事。希望你已做好迎接管理電動機挑戰的準備。
我們得等一列東行的列車，麻煩將我們拉到月台。 
當自動制軔啟用時，將直接影響均衡風缸 [ER]。可將此讀數想象為列車上空氣控制制軔的「目標」壓力。
當制軔管開始重新輸壓時，制軔缸會將輪內氣體徹底放空。這是一個不可逆的過程，無法部分地緩解制軔壓力。
當列車出現在範圍內，裝卸器將被啟動，並出現通知。
無論是晴空萬里、大雨瓢潑還是大風大雪，你都要負責軌道交通的暢通。 
雖然你在長時間的駕駛中已經駕駛過許多不同種類的列車，但今天這列運油車依舊不同尋常，使用 CSX 動力進行牽引。
通常另一家鐵路公司的機車負責列長途牽引這趟運油列車，不過今天這輛列車將有 CSX 機車牽引。[90分鐘]
威爾溪
運煤列車即將出發，進行控制並將其駛回坎伯蘭終點站。路線擁擠，可見性較低使得這趟旅程非常具有挑戰性。
列車做好轉向準備時，啟動監視器並解鎖操作台。
方向錯誤，後退前往沙斑中轉站。
X551，按照信號指示，已從坎伯蘭終點站出發開往坎伯蘭車站。東行的 Q116 駛過後，便向海德曼恩出發。完畢。 
X551。按照信號指示，行駛至海恩德曼。完畢。 
X551，遵從信號指示，正在停車並返回。完畢 
X551。遵照信號指示，停止前進並返回側線。完畢 
X570，按照信號指示，從沙斑開往索裡布裡中轉站。完畢。 
X570。按照信號指示，從沙斑出發，開往索爾茲伯裡。完畢。 
X575 - 運送能源到 Q375
X582 - 切換至 Q375
X786 - 西行補機
X787 - 東行補機回歸
X788 - 西行補機
X789 - 東行補機回歸
X790 - 輕機車 - 坎伯蘭到托萊多
X790 - 西行補機
X791 - 東行補機回歸
X792 - 西行補機
X793 - 東行補機回歸
X794 - 西行補機
X795 - 東行補機回歸
X796 - 西行補機
X797 - 東行補機回歸
X798 - 西行補機
X799 - 東行補機回歸
Y101 - 清晨運輸
Y102 - 清晨碗形站場調車
Y103 - 西行送貨
Y104 - 編組車廂
Y105 - 回歸服務
Y106 - 加油
Y107 - 連掛和編組
Y108 - 更多車廂調車
Y109 - 西行列車更換車廂
Y110 - 持續調車！
Y111 - 車廂修理場運輸
Y112 - 兩車相遇
Y113 - 調車繼續
Y114 - 加油休整
編組場道岔
編組場
黃色
尤德爾 1 號主線
尤德爾 2 號主線
約德側線
尤德爾，就在索爾茲伯裡中轉站後方
尤德爾在索爾茲伯裡中轉站附近
你獲得通行許可
你目前正在駕駛一輛 AC4400CW 機車。這些機車是沙斑地段上的運輸主力軍，CSX 運輸公司麾下共有超過 600 台這樣的機車。
你未獲準通行。立即停車，然後聯絡調度員。
你已附上全部財產標誌！
你還可以按下「A」向左旋轉
你還可以按下「A」切換監控螢幕
你還可以按下「D」向右旋轉
你還可以按L2鍵向左旋轉
你還可以按L3鍵鳴笛
你還可以按下左搖桿進行鳴笛
你還可以按下「LT」向左旋轉
你還可以按R2鍵向右旋轉
你還可以按下「RT」向右旋轉
你還可以按下「S」鎖上/解鎖轉車盤
你還可以按下「W」更改監控螢幕
你還可以按下「X」鎖上/解鎖轉車盤
你還可以按下交叉鍵更改監控螢幕
你還可以按正方鍵鎖定/解鎖轉車盤
你還可以按下「;」減小自動制軔
你還可以按「A」增加節流閥
你還可以按「A」提高加速
你還可以按下「D」減小加速/制軔
你可以按下「H」切換前照燈
你還可以使用「LB」減小自動制軔
你還可以使用「LT」增加自動制軔
你還可以使用R1鍵下調節流閥
你還可以使用「R2」鍵上調節流閥
你還可以使用「RB」減小列車加速
你還可以按下「RT」提高加速
你還可以按下右扳機鍵來增加節流閥
你還可以按下空格鍵進行鳴笛
你還可以按下「W」將逆轉機設定為「前進」
你還可以按下「【」減小自動制軔。
你還可以使用「'」增加自動制軔
你還可以使用「]」提高自動制軔
你可以按右操作桿切換內部和外部攝影機視角。
如有意向，可裝卸剩餘底卸車！！
你可以隨時暫停遊戲，查看過去和目前任務。現在就去看看吧，然後返回遊戲。
你可以按「左搖桿」鳴笛兩次。
你還可以按下「D」減小自動制軔。
你還可以按下「A」加大動力。
你可以按下「H」切換前照燈。
你可以使用左緩衝鍵減小自動制軔
你可以按下「RT」提高加速。
使用空格鍵鳴笛兩次。
你可以按下「W」將逆轉機設定為「前進」。
你可以按下「X」選擇單獨制軔，然後按下「十字鍵左」
你可以按下「X」選擇單獨制軔，然後按下「LT」
你可以按正方鍵選擇自動制軔，然後按 L1 鍵
你可以按正方鍵選擇自動制軔，然後按 L2 鍵
你可以按正方鍵選擇自動制軔，然後按左操作桿
你沒有及時減速，再試一次。
你修復了所有的積雪標識。
你找到了所有丟失的安全帽！
你已收集全部安全海報！
你駕駛的非常好，繼續保持！
你剛剛贏了一些行動值！它顯示在螢幕右上角，計入你的總體表現。
你已脫離轉車盤，停車，隨後倒車。
你今日的任務是駕駛一列運煤專列，目前正停靠在羅克伍德裝卸場，完成煤礦裝卸後將列車駛回坎伯蘭郡終點站。
你正在移動！做得好。前推動力閥至中間的「中間斷開」或「空檔」位置。
你移動了！乾得漂亮。如要保持定速移動，請將「動力閥手把」推回「空檔」檔位。
列車發動了，乾得漂亮！如要保持定速移動，請將動力閥推回「空擋」擋位。
你現在正在接受煤炭裝卸訓練。沙斑地段有兩處煤礦裝卸設施：羅克伍德礦區和肖礦。
你今天在編組場當班。有幾列機車組需要挪動。登上機車後，我會進行進一步指示。 
你現在是從坎伯蘭終點站出發的西行國際專列的乘務人員之一。
你做得一直非常好。繼續保持！ 
你剛剛完成了操作 AC4400CW 的第一課。但學無止境。作為司機，我們要一直學習和磨煉我們的技能。
你一定注意到了威爾斯溪和沙斑地段的許多路線都是與他人共享的。這些山脈承受不了列車們擠來擠去了。 
你只探索了一小部分，看看還有什麼其他好玩的吧。  
[P] Q640 結束
[P] I368 開始
[P] 混合載貨單
[P] Q115 結束
[P] Q115 開始
[P] Q116 結束
[P] Q116 開始
[P] Q136 結束
[P] Q137 開始
[P] Q226 結束
[P] Q226 開始
[P] Q261 結束
[P] Q261 開始
[P] Q368 開始
[P] X790 結束
和獨立。
箱車軌道中轉站
側線
AC4400CW 型機車簡介
開闊地場景
煤炭裝卸簡介
坎伯蘭充電站場景
坎伯蘭急轉彎自由駕駛
燃料已滿場景
GP38-2 型機車簡介
援助之手場景
冰天雪地場景
機車加注燃料簡介
機車轉車盤簡介
動力美國 [第 2 部分] 場景
動力美國 [第 1 部分]場景
SD40-2 型機車介紹
站場調車訓練單元
{Count}/{Num} 安全帽已收集
{Count}/{Num} 標識已修復
{Count} / {Num} 海報已添加
{Count} / {Num} 標記已添加
